2025.09.17(水)13:10　夜勤明け休日。無性に食べたくなったよブタメン。ダイエット中だけど一年ぶりに行ってみようブタメン。たまにならいいよねブタメン。味玉カリーブタメン(中・ニンニクあり)　1,300円　＋　ぶた２枚　400円　をいただきました。随分値上がりしたなブタメン。混ぜ混ぜして食べたよブタメン。麻薬的カレー味だよブタメン❗ガラムマサラふりかけて少しピリ辛味変ブタメン。トローリ味玉割って黄身を絡めて太麺もちもちブタメン。病みつきになっちゃうよブタメン。千葉なのになぜか恵比寿ブタメン。相変わらず明るい女性店員さんワンオペで頑張っているよブタメン。ダイエット中にこれはやばいよブタメン。美味しかったよ。ブタメン。ゆーちゅーぶに動画もあげたヨ、ブタメン。https://youtube.com/shorts/CWtpy_aE6Ys
今日のお昼は恵比寿ブタメン市原八幡店さんにて夏の限定、冷やし塩レモンブタメン1380円を小サイズ、ニンニクありでオーダー。ウーバーのバックオーダーが続き15分ほど待って着丼。モチムチの極太麺とレモン果汁の爽やかさ際立つタレ。トッピングされた皮まで美味しくいただける自家製発酵塩レモンを齧れば始まるレンゲ一杯分のニンニク臭いオジさんの夏物語。麺が無くなったらポットに入った「九十九里イワシの割りスープ」を注げばこれまた絶佳、いつもとひと味違うレモン風味のスープ割りに。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
今日は休みで、明日は夜勤なので、たっぷりニンニクを追加して食べたく、こちらに来店しました。☆ブタメンヤサイマシ(無料)ニンニクマシマシ(100円)アブラマシマシ(100円)ブタまし(スタンプカードで200円まで無料)特盛(300円)ライス中(250円)生たまご(100円)玉ねぎ(100円)で注文しました。今回はスタンプカードが貯まって、ラーメン代が無料なので、トッピングを盛りだくさんにして、豪華に頂きました。ニンニクが多いと、めちゃくちゃ旨い！会社がなければ、毎日ニンニクマシマシで食べたいくらいです笑！アブラマシマシも、麺にアブラが絡み付き、ニンニクとアブラのマリアージュがたまりません！旨い！生玉ねぎは初めてトッピングしてみたのですが、めちゃくちゃブタメンとの相性バッチリです！生たまごは器で溶かし、つけ麺スタイルで頂きます。たまごとアブラとニンニク！神の領域に到達‼︎ライスにはブタメンを食べ終わった後のスープを全部かけて、残しておいたチャーシューを乗っけて頂きました。涙が出る旨さ〜　♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
今日は休みで、明日は夜勤なので、たっぷりニンニクを追加して食べたく、こちらに来店しました。☆ブタメンヤサイマシ(無料)ニンニクマシマシ(100円)アブラマシマシ(100円)ブタまし(スタンプカードで200円まで無料)特盛(300円)ライス中(250円)生たまご(100円)玉ねぎ(100円)で注文しました。今回はスタンプカードが貯まって、ラーメン代が無料なので、トッピングを盛りだくさんにして、豪華に頂きました。ニンニクが多いと、めちゃくちゃ旨い！会社がなければ、毎日ニンニクマシマシで食べたいくらいです笑！アブラマシマシも、麺にアブラが絡み付き、ニンニクとアブラのマリアージュがたまりません！旨い！生玉ねぎは初めてトッピングしてみたのですが、めちゃくちゃブタメンとの相性バッチリです！生たまごは器で溶かし、つけ麺スタイルで頂きます。たまごとアブラとニンニク！神の領域に到達‼︎ライスにはブタメンを食べ終わった後のスープを全部かけて、残しておいたチャーシューを乗っけて頂きました。涙が出る旨さ〜　♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
見た目とは裏腹に和風出汁感じる塩系あっさりテイスト。混ぜそばと言いながら汁はスープ系な感じ。麺は太めで、食べ応えあり。中まで同料金。チャーシューは厚切りで煮込まれており、肉をしっかり感じられる。沖縄のコーレーグースいれると途端に沖縄そばに変化したのは驚いた。1000円也。
お昼ごはんに来店。ここのお店は結構好きで、年に8回くらいは来る。ここのTKMが美味しくて、いつも頼んでしまう。大盛りを注文する人は卵は二つの方が良いらしい。卵の中もトロトロで大満足。何といってもここのチャーシューが美味しい。
今日は休みで、明日は夜勤なので、たっぷりニンニクを追加して食べたく、こちらに来店しました。☆ブタメンヤサイマシ(無料)ニンニクマシマシ(100円)アブラマシマシ(100円)ブタまし(スタンプカードで200円まで無料)特盛(300円)ライス中(250円)生たまご(100円)玉ねぎ(100円)で注文しました。今回はスタンプカードが貯まって、ラーメン代が無料なので、トッピングを盛りだくさんにして、豪華に頂きました。ニンニクが多いと、めちゃくちゃ旨い！会社がなければ、毎日ニンニクマシマシで食べたいくらいです笑！アブラマシマシも、麺にアブラが絡み付き、ニンニクとアブラのマリアージュがたまりません！旨い！生玉ねぎは初めてトッピングしてみたのですが、めちゃくちゃブタメンとの相性バッチリです！生たまごは器で溶かし、つけ麺スタイルで頂きます。たまごとアブラとニンニク！神の領域に到達‼︎ライスにはブタメンを食べ終わった後のスープを全部かけて、残しておいたチャーシューを乗っけて頂きました。涙が出る旨さ〜　♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
今日は休みで、明日は夜勤なので、たっぷりニンニクを追加して食べたく、こちらに来店しました。☆ブタメンヤサイマシ(無料)ニンニクマシマシ(100円)アブラマシマシ(100円)ブタまし(スタンプカードで200円まで無料)特盛(300円)ライス中(250円)生たまご(100円)玉ねぎ(100円)で注文しました。今回はスタンプカードが貯まって、ラーメン代が無料なので、トッピングを盛りだくさんにして、豪華に頂きました。ニンニクが多いと、めちゃくちゃ旨い！会社がなければ、毎日ニンニクマシマシで食べたいくらいです笑！アブラマシマシも、麺にアブラが絡み付き、ニンニクとアブラのマリアージュがたまりません！旨い！生玉ねぎは初めてトッピングしてみたのですが、めちゃくちゃブタメンとの相性バッチリです！生たまごは器で溶かし、つけ麺スタイルで頂きます。たまごとアブラとニンニク！神の領域に到達‼︎ライスにはブタメンを食べ終わった後のスープを全部かけて、残しておいたチャーシューを乗っけて頂きました。涙が出る旨さ〜　♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
お昼ごはんに立寄り。ブタメン(小)150ｇ¥950、ブタまし(1枚)¥180を注文。麺はツルっとした中太麺で食感も良く美味しい麺でした。肉は柔らかく煮込まれた肉で美味しい豚肉でした。スープは醤油感が程よい豚骨スープで味の濃さも丁度良い感じで、良い感じでした。
お店が終わる頃に前を通っていたり入ろうと思ったら駐車場が満車という状態でずーといけずにいました入ってカウンター横に販売機がありますカウンター　テーブル席　小上がりとあります種類が多く券売機の前で迷ってしまいました結局迷いに迷って琉球塩ブタメンにしました琉球の塩に惹かれましたもやしは2袋を選定したので食べ応えありました味的にはくどくはなく美味しいですスパイスで味変させるのもありかな？恵比寿ってあるので東京のお店と思ったら千葉のお店でした＃恵比寿ブタメン市原八幡
ガッツリ食べたい人におすすめ平日の夜で、特に並ばずに入ることが出来ました。駐車場は少し小さめでした。店内は座敷もあり、ガッツリ系ラーメン店としてはゆっくり食べることが出来ました。人と来るのにおすすめでした。美味しかったです。次回はつけ麺にしようと思います。
ブタメン at 恵比寿ブタメン 市原店サイズ中まで同料金なのでお願いし、ニンニク少なめ、野菜マシ、アブラマシでお願いしました！玉ねぎトッピングも入れました。先にラーメン誰をかけて豚をおかずに野菜と食べます。豚小さいので助かります。その後よく混ぜてスルスル。あっさり食べることができます。中盛もそこまで多くないです。十分お腹いっぱい！イワシの割スープ、少し入れすぎた！
大盛りの野菜アブラマシここは二郎の見た目ながら、二郎特有のジャンクな味ではないので、二郎が苦手な人で量食べたい人にはおすすめ。逆に二郎好きには少し物足りない味になるかもしれない。マシマシにすると、アブラ野菜ニンニクそれぞれ50円ほど追加があるのでご注意を
今日は休みで、明日は夜勤なので、たっぷりニンニクを追加して食べたく、こちらに来店しました。☆ブタメンヤサイマシ(無料)ニンニクマシマシ(100円)アブラマシマシ(100円)ブタまし(スタンプカードで200円まで無料)特盛(300円)ライス中(250円)生たまご(100円)玉ねぎ(100円)で注文しました。今回はスタンプカードが貯まって、ラーメン代が無料なので、トッピングを盛りだくさんにして、豪華に頂きました。ニンニクが多いと、めちゃくちゃ旨い！会社がなければ、毎日ニンニクマシマシで食べたいくらいです笑！アブラマシマシも、麺にアブラが絡み付き、ニンニクとアブラのマリアージュがたまりません！旨い！生玉ねぎは初めてトッピングしてみたのですが、めちゃくちゃブタメンとの相性バッチリです！生たまごは器で溶かし、つけ麺スタイルで頂きます。たまごとアブラとニンニク！神の領域に到達‼︎ライスにはブタメンを食べ終わった後のスープを全部かけて、残しておいたチャーシューを乗っけて頂きました。涙が出る旨さ〜　♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
2025.09.17(水)13:10　夜勤明け休日。無性に食べたくなったよブタメン。ダイエット中だけど一年ぶりに行ってみようブタメン。たまにならいいよねブタメン。味玉カリーブタメン(中・ニンニクあり)　1,300円　＋　ぶた２枚　400円　をいただきました。随分値上がりしたなブタメン。混ぜ混ぜして食べたよブタメン。麻薬的カレー味だよブタメン❗ガラムマサラふりかけて少しピリ辛味変ブタメン。トローリ味玉割って黄身を絡めて太麺もちもちブタメン。病みつきになっちゃうよブタメン。千葉なのになぜか恵比寿ブタメン。相変わらず明るい女性店員さんワンオペで頑張っているよブタメン。ダイエット中にこれはやばいよブタメン。美味しかったよ。ブタメン。ゆーちゅーぶに動画もあげたヨ、ブタメン。https://youtube.com/shorts/CWtpy_aE6Ys
今日は休みで、明日は夜勤なので、たっぷりニンニクを追加して食べたく、こちらに来店しました。☆ブタメンヤサイマシ(無料)ニンニクマシマシ(100円)アブラマシマシ(100円)ブタまし(スタンプカードで200円まで無料)特盛(300円)ライス中(250円)生たまご(100円)玉ねぎ(100円)で注文しました。今回はスタンプカードが貯まって、ラーメン代が無料なので、トッピングを盛りだくさんにして、豪華に頂きました。ニンニクが多いと、めちゃくちゃ旨い！会社がなければ、毎日ニンニクマシマシで食べたいくらいです笑！アブラマシマシも、麺にアブラが絡み付き、ニンニクとアブラのマリアージュがたまりません！旨い！生玉ねぎは初めてトッピングしてみたのですが、めちゃくちゃブタメンとの相性バッチリです！生たまごは器で溶かし、つけ麺スタイルで頂きます。たまごとアブラとニンニク！神の領域に到達‼︎ライスにはブタメンを食べ終わった後のスープを全部かけて、残しておいたチャーシューを乗っけて頂きました。涙が出る旨さ〜　♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
今日は休みで、明日は夜勤なので、たっぷりニンニクを追加して食べたく、こちらに来店しました。☆ブタメンヤサイマシ(無料)ニンニクマシマシ(100円)アブラマシマシ(100円)ブタまし(スタンプカードで200円まで無料)特盛(300円)ライス中(250円)生たまご(100円)玉ねぎ(100円)で注文しました。今回はスタンプカードが貯まって、ラーメン代が無料なので、トッピングを盛りだくさんにして、豪華に頂きました。ニンニクが多いと、めちゃくちゃ旨い！会社がなければ、毎日ニンニクマシマシで食べたいくらいです笑！アブラマシマシも、麺にアブラが絡み付き、ニンニクとアブラのマリアージュがたまりません！旨い！生玉ねぎは初めてトッピングしてみたのですが、めちゃくちゃブタメンとの相性バッチリです！生たまごは器で溶かし、つけ麺スタイルで頂きます。たまごとアブラとニンニク！神の領域に到達‼︎ライスにはブタメンを食べ終わった後のスープを全部かけて、残しておいたチャーシューを乗っけて頂きました。涙が出る旨さ〜　♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
2025.09.17(水)13:10　夜勤明け休日。無性に食べたくなったよブタメン。ダイエット中だけど一年ぶりに行ってみようブタメン。たまにならいいよねブタメン。味玉カリーブタメン(中・ニンニクあり)　1,300円　＋　ぶた２枚　400円　をいただきました。随分値上がりしたなブタメン。混ぜ混ぜして食べたよブタメン。麻薬的カレー味だよブタメン❗ガラムマサラふりかけて少しピリ辛味変ブタメン。トローリ味玉割って黄身を絡めて太麺もちもちブタメン。病みつきになっちゃうよブタメン。千葉なのになぜか恵比寿ブタメン。相変わらず明るい女性店員さんワンオペで頑張っているよブタメン。ダイエット中にこれはやばいよブタメン。美味しかったよ。ブタメン。ゆーちゅーぶに動画もあげたヨ、ブタメン。https://youtube.com/shorts/CWtpy_aE6Ys
2025.09.17(水)13:10　夜勤明け休日。無性に食べたくなったよブタメン。ダイエット中だけど一年ぶりに行ってみようブタメン。たまにならいいよねブタメン。味玉カリーブタメン(中・ニンニクあり)　1,300円　＋　ぶた２枚　400円　をいただきました。随分値上がりしたなブタメン。混ぜ混ぜして食べたよブタメン。麻薬的カレー味だよブタメン❗ガラムマサラふりかけて少しピリ辛味変ブタメン。トローリ味玉割って黄身を絡めて太麺もちもちブタメン。病みつきになっちゃうよブタメン。千葉なのになぜか恵比寿ブタメン。相変わらず明るい女性店員さんワンオペで頑張っているよブタメン。ダイエット中にこれはやばいよブタメン。美味しかったよ。ブタメン。ゆーちゅーぶに動画もあげたヨ、ブタメン。https://youtube.com/shorts/CWtpy_aE6Ys
ニンニク好きにはたまらないお店。すんごいニンニクですよ！でも、それがまた美味い！駐車場は狭いです。あるにはあります。6台くらいは停められるかな？最寄り駅から、歩いて10分でしょうか？店員は明るく、接客もいいですね。ラジオもかかって、独特な雰囲気。量は普通。大盛りだとか、そういうのは売りにはしてないみたい。でも、注文はヤサイマシアブラカラメとか…二郎っぽいです。味はとにかく、ニンニクがガツンと来ます！もしニンニク好きの方が居たら、オススメですね！
【千葉】市原　五井駅からクルマで5分くらいメガドンキユニーの中にあるお店です。寒いのでラーメンと入ったところ、なんか安いな？このボリュームで800円？（ネギは別料金トッピング）ご飯は150円でセルフ盛り食べ放題周りを見渡したところ、ちょうど18日はツキイチの一腹家の日でしてノーマル1杯1,000円が800円となっていたのでした〜(^｡^)これで安かったんだ〜ラッキー♪ごはんは器を渡されて自分で盛りにいきます。タマゴふりかけと青ガッパも盛れましたよ〜ラーメン提供7分、麺が短くややしょっぱい。麺の硬さや味の濃さで全て普通にしたのですが〜しかし、チャーシュー２枚、海苔５枚、うずら1個、煮卵半分ついてくるのはコスパ良いですな〜ご馳走さまでした〜
家系を食べたいけどあんまりしつこくないのがいい……というわがままを叶えてくれる家系。先に食券を買ってから店員さんに席に案内してもらうスタイルです。一腹ラーメンの半麺を注文。こちらは半麺にするとトッピング1つ無料(除外あり)なのでついつい行ってしまいます。私はウズラをよくお願いします。味は割とさっぱり系でスルスル食べられる家系です。ライスバーの添え物はきゅーちゃんのみ。ですが卓上にいろんなものとお願いすると玉ねぎのみじん切りも出てくるので自分好みにするのも楽しいです！
以前から気になっていたお店。。12時くらいに店前に7〜8名並んでおられました。人気店かな？と思いきや 食券だけの列で 店内にはスムーズに。私は半チャーハン ラーメンセットを注文。大盛り半チャーハンとの事ですが、本チャーハンの域は超えておりませんでした。ラーメンは可もなく不可もなく、普通です。これを言葉にするのは難しいのですが、家系ラーメンが好きじゃない人が好きな家系ラーメンという感じでしょうか？肝心なラーメンの写真を忘れました。
ドン・キホーテのテナントのお店。買い物ついでに寄る感じで行きました。行くなら車ですね。ドンキの説明になっちゃいますが...大通りからは入れないですので、信号で細い道に曲がってから入ります。歩行者も多いので注意しました。駐車場はめちゃくちゃ広くて立体駐車場まであります。まあ、ドンキですからね。お客さんの入りは、カウンターに2~3人、テーブルに2組程度。平日の昼だったからか、食券を購入してすぐに座れました。スープは甘めです。いわゆるチェーン店的な味ですけど、割と好きなんです、甘め。餃子も美味しかったですよ。ご飯、ちょっとやわめでした。米の硬さは人の好みで別れますよね。固め好きな人は、ん？ってなるかも。個人的には満足でした。ご馳走様でした！
ドンキでの買い物ついでにお邪魔させていただきました。券売機で食券を購入きて席にあんないしてもらうスタイル。休日だったので家族連れが多い印象でした。1人でもカウンターがあり入りやすそう。「一腹家ラーメン　850円」を注文。家系のコールは「脂多め、味濃いめ、麺普通」が私の中でマスト。麺は量が多めで思ったより茹でられている。もうちょっと硬い方が好みだったかも。スープは醤油が強めで結構味も濃いめ。でもなんかハマってずっと飲み続けてしまった。玉ねぎが無料トッピングだったらしく、知らなくて入れられなかったのが残念。次行く時は絶対に入れよう。ご馳走様でした。
今日は五井。アピタの中にメガドンキがあり、そこに家系ラーメンのお店がありました。行ってみます。結構きれいなお店です。券売機に向かいます。季節メニューには混ぜそばもありましたが、気分はちょっと違ったので普通に塩豚骨ラーメンを選択。お店の方に券を渡すといくつかの質問。まずは玉葱、お願いしました。麺は中太麺か細麺が選べるとのこと。中太麺選択。その他全部普通で注文。しばし待ってラーメン到着。最初に玉葱と投入。そしていただいてみます。普通の家系ラーメンですね。特別旨いとも思えませんが、悪くはないようです。まずは玉葱投入。玉葱はいいですね。麺は太めで短め、これは好み。スープの味、ちょっと控えめ。途中から豆板醤投入。この方がいいかも。結果的においしくいただきました。ご馳走様でした。
18日はセール。　MAXラーメン割引だよ。家系ラーメン麺固め、腹ペコには是非行ってほしい。豚骨スープの旨味がきて止まらないよ。　麺もモチモチして絡んで美味しいです。　味玉はいいんだけど大体うずらがいらないんだよな〜。
コッテリスープの塩、醤油ラーメン！具沢山でサービス満点です。麺も家系でスープが良くからみ合いペロッと完食！ごはんとの相性バッチリで卓上に置いてある調味料や無料の刻み玉ねぎをon!病みつきラーメンです。
ハィ〜。遂に・・・遂に来ちゃいました！！Σ(￣ロ￣lll)ｶﾞｰﾝコロナ後、初のCPS！щ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ分かる？( *´艸｀)もうね・・・(=д= )3億人ぐらいの期待を背負っちゃってる訳よ！(σ･∀･)σ ﾜｶﾙｰ?仕方ないよね。(。>д<)前回のミスを取り返すべく、同僚を引き連れてリベンジです！v(・∀・*)同僚「いや、今日なら『友希家』やってますけど。」kiku「うるへぇ～！知るかボケぇ～！俺の方が役職、上じゃわぃ！( ; ﾟДﾟ)ｸﾜｯ!!」同僚「ってか『濱野家』行きたいっすね！」kiku「あん？(･д･`)ｱﾝ?イヤな仕事、お前に押し付けるぞっ！( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼ」という、一歩間違えればパワ○ラになり兼ねない、ギリギリのラインを攻めております。m(。_。)m↑いや、アウトよ？(゜▽゜*)ｴｯ???家系ギリギリガールズとして成り上がりたいkiku1022です。という事で、やって来たのはコチラ！『一腹家 市原店』です！(ФωФ)ﾆｬｰコチラは『株式会社ヴィア・ホールディングス』が運営してるお店ですね！この会社、他にも焼鳥チェーン『扇屋』なんかも展開しております。因みに、コチラの店名ですが・・・(￢_￢)地名の「市原(いちはら)市」と掛けて『一腹家』かと思いきや・・・(ﾟДﾟ;)読み方は、まさかの『いっぱらや』( ﾟ□ﾟ)ﾎﾟｶｰﾝそこは『いちはらや』にしとけやっ！(　´∀｀)Σ⊂(ﾟДﾟ　)ってツッコミたくなりますね。(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ場所はJR内房線「五井駅」から徒歩30分程の所にあります。『ＭＥＧＡドン・キホーテ ＵＮＹ市原店』の中に入ってますね。駐車場が完備されてるので、車での訪問がオススメ！(｀・д・)σ外からの入口は閉め切りにされてるので、一度、ドンキの中に入ってからお店に入ります。店内はテーブル席のみ。20時の入店で、先客は8名程。入って左側に券売機。お水は店員さんが提供してくれます。残念ながら、ライスは終了との事。(ｙﾟﾛﾟ)ｙｶﾞﾁｮｰﾝまだ閉店まで30分もあるのになぁ～。(´･ω･`; )案内されたテーブル席に座って、ラーメンを待ちます。( ・－・)テーブル真ん中には、パーテーションが置いてありますが・・・同僚も俺も185cmを超える高身長で、残念な事に、座高も高め設定。.∵・(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰ顔が完全にパーテーションの上から出ておりますけども・・・(°Д°)ｴｯ???ふと壁を見ると・・・( ﾟдﾟ)ﾊｯ!「ポタージュのような芳・・・」と。(;ﾟ∇ﾟ)ｱﾊﾊもぅね。(=_=)ある意味ワクワクが止まりません！o(*ﾟ∀ﾟ*)oﾜｸﾜｸさて、コチラのお味は如何でしょうか！？●注文醤油らーめん（硬め多め）：780円のり５枚：100円●麺製麺所は不明。茹で方は不明。太さは中太のストレート麺。硬さは硬めで提供されます。ファミレスみたいな造りなので、厨房の様子は一切確認出来ません。そして、この麺・・・もはやお腹を満たす為だけの麺。味なんて気にしちゃいけない！そう訴えかけてくるような味わい。モッチリ感というよりは、グニュ感。中心部は若干、火の通りが甘い感じ。少し粉っぽさを感じますね。『四之宮商店』っぽくは無いんだけど・・・こういう麺も出してたような・・・ちょっと曖昧。弾力はあるけど、旨味は無いですね。スープとの絡みは問題なし。麺量はしっかり入ってます。●スープ醤油先行のスープ。多分、同僚が頼んだ「硬め濃いめ」と間違えてるっぽい。醤油がしょっぱ過ぎて・・・かなりヤバい。高血圧まっしぐら。豚骨感は皆無。獣感も、もちろん感じない。ただただしょっぱいだけのスープ。まぁ、豚骨味はするので、何のスープかは、一応分かるかなぁ～。化調が結構効いてるので、旨味はあるんだけど・・・コクは弱いですねぇ～。鶏油は多め注文で、しっかり多め。ん？濃いめと間違えたんじゃないのか？それともデフォで多めなのかな？風味が独特で、バターのような感じ。ラードかな？とりあえず、コレを「硬め多め」として提供されたので、ソレとして評価するしかない。となると、濃さノーマルでかなりしょっぱいラーメンです。って事になる。粘度は低め。スープ量は少なめ。スープ温度は熱々で提供されます。●具チャーシュー、海苔、ほうれん草、ウズラ。チャーシューはサイズ普通で、厚みはちょい薄め。うん、多分工場で作っただろうなぁ～。って感じの、如何にも感が出てますね！味付けは悪くないし、柔らかいんだけど・・・う～ん、美味しいとは思えないかな。脂身もちょっと多めだしね。ほうれん草はクタりタイプで、量は少なめ。味が無く、エグみも無し。ただスープのしょっぱさが、ほうれん草にも。ウズラは味付けなしタイプ。水煮のまんま。これだけスープがしょっぱくても、ウズラはウズラ。海苔は増して8枚。増しは100円で5枚。色合いはほぼ黒色。スープに浸すとフニャります。何故か別皿提供。忘れたのか・・・それとも、こういう提供の仕方なのかは不明。別皿から1枚取って、麺を巻くだけなら、フニャらずにパリッとしてますね！風味はまずまずですね。残念ながら、クリーミーな真っ白CPSとはほど遠いラーメンでした。( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰいや、別にCPSじゃないから、悔しいとか・・・そういう事ではありませんけどね！ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ流石にコレはしょっぱ過ぎて・・・(￣～￣；)これ、濃いめだとしても、やり過ぎな感じが否めないっすねぇ～。(;つД｀)麺はどこの麺だろうか？(・_・?)う～ん、本当に美味しくないっすね。(*ﾟ∀ﾟ)ﾌﾞﾊｯ!!スープとの絡みが悪い訳ではないのに、スープとの一体感を感じない。(ヾﾉ･ω･`)ﾅｲﾅｲ麺に味わいが無いんすよねぇ～。スープは完全に生きてませんね。お亡くなりになっております。(。-ω-)ﾁｰﾝ兎にも角にも、しょっぱ過ぎ。(∋_∈)豚骨らしさは・・・ほとんど感じない。(~_~;)直系もしょっぱいけど、出汁がしっかりしてるから、バランスが取れるんすよね。(σ≧▽≦)σこれは・・・ただしょっぱいだけ。(´・ω・`)鶏油の香りもヒドいです。チャーシューは脂身が美味しくない。Σ(ノд<)ま、味はセントラルだろうが、美味しければ、俺は好きなんで。(*≧∀≦*)ほうれん草は彩りだけかな？(;ﾟ∇ﾟ)ｱﾊﾊ栄養素は多分ほぼ無いに等しいだろうな〜。ウズラは味がね・・・(ﾟДﾟ;)多分、海外の水煮の缶詰めかな？Σ(ﾟдﾟlll)海苔は別皿提供のお陰で、パリッと感はありました！Σd(ﾟдﾟ*)デフォの3枚はふにゃふにゃでしたけどね。Σ(Дﾟ;/)/ｴｪｰライスは残念ながら食べる事が出来ませんでしたね～。(´｡･д人)ﾞライスの良し悪しが判断出来ませんが、ラーメンだけで考えても、ライス欲求度は低めですかね。(o；д；)oｵﾖﾖいや〜、ある意味満足出来ました。ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃濃いめでもないのに、このしょっぱさはあり得ない。ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞｷﾞｬｰま、それでも完飲しますけどね！d( ﾟεﾟ；)15時間炊いたスープとは・・・？|дﾟ)ﾁﾗｯ豚骨の旨味は感じられず、風味も味わいもすっ飛んでますね！ε=(ﾉ･∀･)ﾂ ﾊﾞﾋﾞｭｰﾝ!!これで780円は高過ぎですよ。(≧Д≦)同僚「全部飲むとか・・・凄いっすね。Σ(ﾟﾛﾟ;)」kiku「意地だよ。( ﾟーﾟ)ﾁｰﾝ」同僚もほぼ同じような意見。( ﾟдﾟ)(ﾟдﾟ )ﾀﾞﾖﾈｰ因みに同僚は『濱野家』に顔が利くようなヤツだからね！(oゝД･)b↑そんな人を連れてったの？Σ(ﾟ◇ﾟ；)ｴｯ???同僚「あれは・・・何なんですか？」kiku「一応、家系ラーメンって事で・・・(*/∀＼*)」同僚「あは・・・スゴいっすね。」kiku「だろ？(σﾟωﾟ)σ」同僚「あの麺、美味しくないっすねぇ〜」kiku「そうなんだよ・・・ゴムみたいっしょ？」同僚「あと油が多くて・・・」kiku「あ、やっぱり？俺のはしょっぱかったよ」ここで確信しましたね。o( ﾟДﾟ)oﾌﾝｶﾞｰ!!そういや、最近ネットで、「なんで工場系のラーメンって、嫌われてるんすか？」みたいな話があって・・・(￣0￣;)ﾎｫｰ「ラヲタは工場スープが許せないんだよ。」みたいなコメントがされてましたねぇ！(ノ∀≦。)ノﾀﾊｰうん、ごめん！(,,・д・)許す、許さないじゃなくて、普通に美味しくないんだわなぁ～！Σ(ﾟДﾟ)因みに現在の営業時間ですが、20時半ラストオーダーで、閉店は21時となっております。(*ﾟДﾟ*)ﾍｪｰこのお店のトップページに記載されている「お店からの大切なお知らせ 」の内容も更新されてないようで。Σ(・Д・)ｴｯ!?更に『ドン・キホーテ』のホームページの専門店案内には、22時までと記載されてます。(゜_゜;)情報ぐらいは・・・更新して欲しいっすね。( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝご馳走様でした。
昨年末に五井のMEGAドン・キホーテに開店した家系ら～めん一腹家(いっぱらや)に訪問、ドンキの店内に有るので駐車スペースに困る事は有りません。1Fの平面駐車場は満車、立体駐車場の3Fに駐めてエレベーターで1Fへ降りて右手に店舗はありました、開放的な入口です。食券機で一腹家ら～めんを選び50円のライスバーと海苔増しでジャスト1000円です。何時もながら脂少なめで注文、直ぐにライス用のお茶碗、カウンターの真後ろにライスバーがあるのでら～めんの到着後で間に合います。ら～めんが到着し、ライスを盛って早速戴きます少し豚骨臭のあるスープですが食べる内に気にならなくなりましたここで海苔増しが別皿で5枚登場('◉⌓◉’)一腹ら～めんって特製ぽい設定だったのか～海苔が余ったのでライスのお代わりしちゃいました、満腹です。
リピート決定です。ご飯に合うしスープが美味い❗️他のメニューは醤油豚骨ラーメンなど食べましたが担々麺が1番です。
らーめん（醤油）をいただきました。スープは甘さを感じるマイルドな口当たりでとても美味しかったです。麺は短めの中太ストレート麺でモチモチの食感でした。チャーシューはトロトロと柔らかかったです。ごちそうさまでした。
久々のカキコ。今回は何度目かの訪問店。「市原」の「一腹家」。掛けたのか店名がほっこりする。注文は食券タイプ。苦手な形態だが、メニューが少なめなのであまり悩まない。個人的なお勧めはスタンダードな「ラーメン（並）」と「白米（食べ放題）」。あくまでも個人的な好みなので参考までに。。。席は自由かと思いきや、店員さんがお冷を準備してくれていて、すぐに案内してもらえる。着席とともに食券を渡し、「硬さ」「濃さ」「油」をセミオーダー。今回も「硬さふつう」「濃さふつう」「油少なめ」で注文。加えて無料サービスの「玉ねぎ」を注文。まずは小ぶりな茶碗と刻み玉ねぎが運ばれてくる。玉ねぎは粗目の刻み。使い放題なのでありがたい。麺が届くまでの時間が待ち遠しく感じる。テーブルに麺が届いたら先ずは「刻み玉ねぎ」を投入。食べたい気持ちを抑えて、茶碗を持ち「ライスバー」へ乗り込む。ライスバーには「きゅうりの漬物」と「ふりかけ」が常備。大きなお釜のご飯は食べ放題だ。一杯めのご飯はもちろん「まんが盛り」。他の客の視線を気にせずテーブルに帰還。このお店のご飯はとても美味しい。いい香りがする。このご飯に「スープにくぐらせた海苔」をのせ、箸でご飯を巻くようにして食べるのが楽しみ。麺を「ワンバン」させて食べるご飯も最高にうまい。もちろん麺も良いカンジのゆで加減。芯を残し過ぎる店も多いが、個人的に好みの硬さ。スープと刻み玉ねぎがからまり、麺をすすってはご飯を口に運ぶ。気が付くとご飯がすべて胃袋に収まっている。当然「おかわり」だ。もちろん「まんが盛り」。麺とスープにご飯が加わり、最強の組み合わせ。後半はレンゲでスープを茶碗のご飯にかけ、すすり込むように食べ進める。スープが良く合う。最高に贅沢。ドンブリに投入していた玉ねぎがスープになじんで「うま辛」に」なっている。この辛さがスープをさっぱりさせるのか、とにかく旨い。ラーメンも旨いがご飯も旨い。これがタッグを組むのだから当然旨い。コスパも良いし、食べ過ぎ注意のお店。駐車場も広いし、雨なら立体駐車場で濡れ知らず。当面のあいだ通うことになりそうです。ごちそうさまでした。
一腹ラーメン 850円
家系ラーメンがドンキに？！気になってたけど女ひとりじゃ入れないよ。。最初の頃は、テイクアウト書いてなかったのに、この前通ったら全品テイクアウトOKとの貼り紙！！店員さんに確認とってから券売機へ。まずは普通の醤油ラーメンにしました。濃さなどは普通で。買い物終わりに受け取って、家で食べました！うーん、、麺が太め！味も濃いめ！最初はウマウマ食べてましたがすぐに「濃い､､」と手があまり進まず、、ラーメンはテイクアウトじゃない方がいいね、、また利用すると思いますが^^
市原を代表するような家系ラーメンです。味は申し分ないものだと思いました。市原の全てがこもってるような味がするラーメンです。一度味わってみて欲しいです。
白湯とくばり（肉わんたん） at らぁ麺 ひなたしばらく来れないので朝から決めてきました！まさかの事故渋滞！開店すぐには間に合いませんでした。白湯のとくばり（1,230円）をお願いしました。選べるスープは醤油で！味玉、チャーシュー4枚、肉わんたん3個、めんまが入った豪華版です！ライス（150円）もお願いしました。キレのある醤油を優しい鶏の香りが包んでます。細麺にもよく絡んで美味しい。とろとろチャーシューはやっぱり美味しい。ライスが進みます。最後は味玉をご飯の上で割ってスープかけて、セルフ味玉ご飯です！卓上黒胡椒はここで使いました！お腹いっぱい！来て良かった。ご馳走さまでした♪
今日のお昼は姉崎高校前のらぁ麺ひなたさんにて熟成しょうゆを特製よくばり麺（特ばり）1230円でいただきました。コク深い醤油にしなやかな細麺。漆黒なれどまろやかなスープは完飲必至。餡がギュッと詰まったワンタンの美味しさは海老と肉、どちらも毎回選べず両方チョイスがお約束。そして何より店主さんのお人柄が最高の隠し味。今日もめっちゃ美味しかったです！遅ればせながら10周年おめでとうございます！！ごちそうさまでした！！#ラーメンWalker千葉2026に載らない名店シリーズ
この11月で開店10周年を迎えたこちら、少し遅くなってしまいましたが今年も訪問もう既に千葉県内で有数のラーメン店になりました「らぁ麺 ひなた」訪問時；3.55食の道場23期卒業生の三浦さんが姉ヶ崎高校の前に有った竹岡式ラーメン店の居抜きで2015年11月に始めたラーメン店ですが、今では市内でBest3に入る人気店◇うまから；100◇濃厚鶏ぱいたん(醤油)；850◇ホワイトクリーミーぱいたん(塩)；850◇特撰にぼし；950スープに合う麺を探して、現在は全種に京都の麺屋棣鄂の低加水細麺を使用トッピングもほぼ全種同じ内容にしてコストを抑えていますが、今の物価でこの価格は驚異的上物はバラロールチャーシュー、生の刻み玉ねぎ、カイワレ、手裂メンマ、朝鮮唐辛子年単位で限定を1種出していますが、現在は”特選にぼし”になっています。この10年間、ほぼ臨時休業が無いのもこちらの特徴で・・営業時間は変則的ですが基本同じ月曜；お昼のみ火曜；昼、夜営業水曜；定休日木曜；昼、夜営業金曜；昼、夜営業土曜；昼、夜営業日曜＆祭日；お昼のみ
らぁ麺ひなた＞は、女性店主さんが"毎日でも食べられるラーメン"にこだわり、丁寧に作り上げるお店。鶏白湯はクリーミーで旨みが濃いのに、不思議と重さがなく後味がすっきり。コクとやさしさが両立していて、食べ進めるほど心がほっとゆるむような味わいです。麺はスープとしっかり寄り添い、滑らかに喉を通る心地よさ。チャーシューや海老ワンタンなどのトッピングも丁寧に作られていて、一品一品の完成度が高いのも印象的でした。今回いただいたもの・特製よくばり濃厚鶏ぱいたん（しょうゆ） ¥1330・ホワイトクリーミーぱいたん （うま塩） ¥880・ミニチャーシュー丼¥250どれも“ひと口ごとに幸せが積み重なっていく味”で、思わず通いたくなるほど。場所は少し不便ですが、だからこそ静かで落ち着いた雰囲気。隠れ家のようにゆったりと過ごせて、大人がじっくり味わう時間にぴったりです。
☆訪問日：休日☆時間帯：10時50分頃☆待ち時間：なし☆アクセス：ー(車)☆注文料理：NEW白湯+チャーシュー丼☆値段：1130円(880+250)☆味(1-5)：4.4☆接客(1-5)：4.3☆量(3-5)：4.3☆特徴・感想☆スープは醤油ベースの鶏白湯でしっかりと鶏の旨味を感じつつ醤油のキレで重さもなくとても美味しいです。さらに煮干しのような魚介系の旨味や苦味もあり最後まで飽きないのが特徴的でした。麺は中細ストレートの低加水パツパツ系でとても好みの食感で良かったです。チャーシューはちょっと微妙、メンマは普通でした。チャーシュー丼の方はいい感じにご飯と合い味付けも良かったです。
平日の13時ごろ訪問しました。タイミング良く、待つことなく着席。その後は続々とお客さんが。初訪問で、スープの種類が豊富で悩みました。人気だと言うホワイトクリーミーぱいたんを注文。そのままです。塩味ですがクリーミーで美味しい。飲み干してしまいました。カレーの小も一緒に注文。スパイスが効いてます。ですがラーメンと一緒だとスープが負ける気が…次回はラーメンだけでいいかな…ワンオペ営業なので時間と心に余裕を。
１０月の土曜日の18時過ぎに伺いました。暗くなってきたこととお店の佇まいから、開いてる？ここ？と言うのが最初の印象。固い遣り戸を開けて入店。お店は、お客様２名。カウンター７,８席のみ。注文はお店の方に直接するようで、女将さんワンオペです。ラーメン大盛りと注文。清湯スープの熟成醤油ラーメンですねと聞かれ、白湯があるとメニューを見て理解。そのまま、清湯スープて注文。程なく着丼。いざ、実食。スープは、熟成醤油のせいか、色が濃いめで、鶏出汁の香り。一口啜ると、醤油の美味しさと鶏出汁の美味しさが広がります。麺はストレート麺。スープが程よく絡まり、美味しい。洗練されています。お店の雰囲気からは、街の中華そばという感じでしたが、完成度高い。刻み玉ねぎが入っているのは、地元の竹岡風を意識してか？見た目、味共に美味しいラーメンでした。ご馳走様でした。
日曜日11時30分頃訪問、駐車場は1台分空いてました。店の外に3人並んでいます。45分ほどで着丼です。スープは濃厚な鶏白湯ながら醤油の塩味のバランスがよく飽きずにごくごく飲めるスープです。麺は中太でスープのとろみもありよく絡みます。チャーシューは肉と脂のバランスがよく適度なかみごたえがあります。ワンタンはしっかり肉を感じるものでした。スープが麺や具に絡むことで食べ終わる頃にはスープがほとんどなくなってしまいました。カウンター6席しかないのと店主の方が一人で回しているので回転は遅めですが、美味しい鶏白湯ラーメンをいただけます。
海帰りに姉ヶ崎を目指して早めのランチ。火曜日の祝日のため、定休日でいくつか振られて、こちらに。開店11時ちょうどに到着。お店の駐車場4台がうまっており、お店に聞くと、建物の反対側、多分店主の車の後ろに一台止めて良いと。カウンター6席が埋まり、店内の待ち席4番目。ただ、2組がすぐ食べ終わったので、多分少し前に開店してくれているよう。20分に着席。ワンオペなので。濃厚鶏ぱいたんの特ばり1280円ひなカレーDry小580円チャーシュー、肉ワンタン、半熟味玉がのった特製もの。立地的になかなか再訪は無さそうなので贅沢に。鶏白湯スープが3種類あるうちの醤油味。濃厚さも程よく。醤油の旨みも感じられる。トッピングが見た目にも豪華。チャーシューは4枚。トロトロで美味しい。ワンタンは3個。食感が楽しい。普段あまり味玉は頼まないのだが、ちゃんとした半熟で嬉しい。ひなカレーは、真っ黒キーマ。「ひな」とは、雛鳥からきてるのか？不明。うん、まあ、美味しい。ちょうどいい感じの来客ペースだが、人気は高そうだからワンオペは大変だろうな。確かに、丁寧で優しくかつしっかり味の美味しいラーメン。姉ヶ崎恐るべし。
素晴らしい！完成度が高いラーメンです！！出汁も効いていて、スープと麺のバランスも、素晴らしい。わんたんも美味しい！カレーは超濃厚カレー！濃厚過ぎてラーメンの味が負けてしまうので、片方を全部食べて、片方全部食べる感じにしましたw街から離れた場所で、女性1人で営業されてました。どくどくな、まったりした雰囲気を出してる店主。ゆっくりと丁寧な感じです！ワンオペで回していたので、忙しい人にはおすすめできません。のんびりと待つ感じです。—————————————————————-注文熟成しょうゆ　肉わんたん麺ひなカレーのセット—————————————————————-他の味も食べてみたいのでまたお邪魔させていただきます！
前から気になっていたラーメン屋さんいつも混んでるのですが、時間が良くてすんなり入れてラッキーでした♪初めてなので、ここは王道の熟成醤油らぁ麺と肉わんたん麺をチョイス。スープの色は熟成醤油高らかとても濃い黒っぽい色で塩っぱいかなと思いましたが、甘みもあり、コク深いなんとも優しい味。ワンタンもプリプリで美味しい！食べ終わっても、飲み進めてしまうスープでした☆らぁ麺の種類も色々とあり、今度はぜひ白湯スープをいただいてみたいです♡穏やかな女性の店主さんの雰囲気とお店の名前の「ひなた」がとてもマッチしていて、味はもちろん気持ちも癒されました(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ご馳走様でした✨️
肉・海老わんたん　ぱいたん濃厚　鶏白湯(しょうゆ)一言目ですが、綺麗！✨まずはスープを頂きましたが、最高です！醤油と鶏白湯ってこんなに合うんですね！✨ワンタンがちっちゃくて可愛いチャーシューは噛みごたえ抜群で美味しい細麺で食べやすくて喉通りが素晴らしく、すぐなくなってしまいました・・・(大盛りにしとけば良かった・・・)また行きます！✨ご馳走様でした
日曜日の開店と同じに伺いましたが、先客が6名おり、2巡目に着席できました。ワンオペでお店が切り盛りされているみたいで大変そうでした。口コミを見てパイタンラーメンが美味しいみたいだったので、同じパイタンラーメンにしました。スープを飲むとパイタンとしょうゆの2層になっていてすごく美味しかったです。麺もチャーシューも絶品で、また伺いたいと思いました。
休日11:15頃に伺いました( ᐙ )天気が悪かったものの、既に2人店内で並んでいました。着丼したのは11:50頃です。女性店主がワンオペで回しているのに、ちゃんと待っている人に気を遣ってくれていました。座った席がたまたま鍋の前だったので、冷房効いててもめちゃくちゃ暑かったです…それはもう仕方がないですね。冬はいいかも(>_<)鶏白湯がオススメかな？と感じていたのでそのつもりでいたのに、メニューを裏返したら白だしラーメンがあったので、土壇場で「白だし らぁ麺」にしましたฅ( ˙꒳​˙ ฅ)結果、良かったと思います。にぼしを感じつつも、すっきり美味しかったです。ただ、チャーシューはあんまり味を感じなかったような…？私にとってはさして問題ではないので、それはそれで。なかなか行きにくい場所にあるので、またタイミングがあれば今度こそ鶏白湯チャレンジします！ご馳走様でした。
千葉県市原市で人気のラーメン店です。人気店の為、常にお客さんが並んでいるお店です。前から気になっていたので来店してみました。夕方、開店してすぐに行ったので並ばずお店に入れてカウンター席に座れました。店主にオススメメニューを聞いたら鶏白湯ラーメンがオススメと言われたので特製よくばり白湯(醤油味)を注文しました。それと同時に、ひなカレー小、も注文しました。ここの鶏白湯ラーメン。人気店なので期待を裏切らない美味しい味です。麺は細麺、チャーシューはラーメンとの相性が良く美味しい。特製よくばり麺は具沢山です。ガッツリ食べたい方は大盛りを注文することをオススメします。ひなカレーは中辛です。見た目が普通のカレーとは違いましたが味は美味しかったですよ。鶏白湯ラーメンが好きな方は是非来店してみて下さい。　なおお会計は現金のみです。ペイペイとかは使えませんのでご注意を。
この11月で開店10周年を迎えたこちら、少し遅くなってしまいましたが今年も訪問もう既に千葉県内で有数のラーメン店になりました「らぁ麺 ひなた」訪問時；3.55食の道場23期卒業生の三浦さんが姉ヶ崎高校の前に有った竹岡式ラーメン店の居抜きで2015年11月に始めたラーメン店ですが、今では市内でBest3に入る人気店◇うまから；100◇濃厚鶏ぱいたん(醤油)；850◇ホワイトクリーミーぱいたん(塩)；850◇特撰にぼし；950スープに合う麺を探して、現在は全種に京都の麺屋棣鄂の低加水細麺を使用トッピングもほぼ全種同じ内容にしてコストを抑えていますが、今の物価でこの価格は驚異的上物はバラロールチャーシュー、生の刻み玉ねぎ、カイワレ、手裂メンマ、朝鮮唐辛子年単位で限定を1種出していますが、現在は”特選にぼし”になっています。この10年間、ほぼ臨時休業が無いのもこちらの特徴で・・営業時間は変則的ですが基本同じ月曜；お昼のみ火曜；昼、夜営業水曜；定休日木曜；昼、夜営業金曜；昼、夜営業土曜；昼、夜営業日曜＆祭日；お昼のみ
市原市でラーメン店を探していたところ、食べログで高評価だった「らぁ麺 ひなた」さんを発見。姉崎高校のすぐ目の前にあり、駐車場は3台分完備されているので車での訪問も安心です。開店は11時ですが、確実に入りたくて10:30に到着。10:40頃には店員さんが優しく扉を開けてくださいました。綺麗な店員さんお一人で丁寧に切り盛りされているのも印象的。今回は「特製よくばりぱいたん（1,280円）」と「ひなカレーDry（580円）」を注文。熟成しょうゆも気になりましたが、ほとんどのお客さんがぱいたんを選んでいたので、こちらに決定。提供されたラーメンはまさに“美しい”一杯。トッピングのチャーシューやワンタンも丁寧に作られていて、どれもクオリティが高い。麺はストレートでスープとの相性も抜群。スープは濃厚ながらくどさはなく、鶏の旨みがじんわりと広がり、気づけば完飲していました。カレーもなかなか美味しかった！再訪確定のお店です。次は熟成しょうゆも試してみたい！ご馳走様でした！
煮干しラーメンは見た目に寄らずさっぱり目食べやすく旨みがあります。麺は細麺で相性はまあまあ接客態度は非常によく気さくな方です。店内は黙々と食べる雰囲気。限定メニューなどもあるので色々挑戦も出来るかも
土曜日の12：00ごろ訪問させていただきました。訪問時はすでに満席で2組待ちがありました待ち時間20分くらいで着席できました。今回は濃厚鶏ぱいたんらぁ麺とセットカレーを注文させていただきました。どちらもとても美味しかったです。
今日のお昼は姉崎高校前のらぁ麺ひなたさんにて熟成しょうゆを特製よくばり麺（特ばり）1230円でいただきました。コク深い醤油にしなやかな細麺。漆黒なれどまろやかなスープは完飲必至。餡がギュッと詰まったワンタンの美味しさは海老と肉、どちらも毎回選べず両方チョイスがお約束。そして何より店主さんのお人柄が最高の隠し味。今日もめっちゃ美味しかったです！遅ればせながら10周年おめでとうございます！！ごちそうさまでした！！#ラーメンWalker千葉2026に載らない名店シリーズ
特製煮干し・特選よくばり麺（特ばり）2015年11月に創業したラーメン店で、地元の人々に愛され続けています。女性店主が一人で切り盛りしており、丁寧な接客と調理が評判です。店内はカウンター6席の小さな空間で、温かみのある雰囲気が特徴です。店主は千葉県八千代市の「食の道場」でラーメン作りを学び、当初は二郎系ラーメンを目指していたものの、現在は「愛で澄み渡る懐かしい醤油らーめん」を提供✨スープ煮干しの風味が際立つスープで、濃厚ながらも優しい味わいです。煮干しの風味を活かしつつ、動物系出汁とのバランスが取れたスープで一見濃い色合いですが、口当たりはさらっとしています✨麺京都の老舗製麺所「麺屋棣鄂（ていがく）」から取り寄せた中太ストレート麺を使用しています。麺肌はツルツルしており、喉越しが良く、しなやかな食感が特徴です。スープとの相性も抜群で、最後まで食感が残ります。✨トッピングチャーシューは注文後に切り分けられるしっとりとしており柔らかく上品な味付けでスープとの相性も抜群、ワンタンは鮮度が高く、ジューシーな餡が詰まっています。トロリとした半熟の味玉に細切りで、程よい歯ごたえのメンマ、カイワレが全体の味を引き締め、タマネギはスープに溶け込み、甘みとコクを加えます。一味唐辛子はピリッとした辛味でアクセント。9割9分のお客さんが鶏白湯を注文するらぁ麺ひなた、でも煮干しも忘れて欲しく無い一品。店主の拘りが詰まった各具材が丁寧に仕上げられており、スープとの調和も素晴らしい一杯です。麺の出来と店主の柔らかさに思わずギャップ萌え。ごちそうさまでした
朝ラーの幟に気づいての初めての訪問です。鶏白湯光の葉らーめんの麺は、いわゆる平打ち、ぷりぷりモチモチとした食感の良さと滑らかなのど越しの良さを併せ持ちます。スープは、さらさらとマイルド。近隣において貴重なスタイルと見ました。滑らかな太めの麺に、さらさらスープの組み合わせ。と来ますとあくまで好みの問題ですが、麺がスープを弾くような気がして自分にはちょっぴり鬼門な組み合わせです。とは言え客観的に見ればいずれも高品質な事には変わりありません。チャーシューは、手の込んだ物が３種類。こちらも高品質なのが伝わって来ます。味玉は、素材の味を活かしたタイプ。その他の具材も同様の印象です。全体的には、麺とスープの組み合わせこそ自分のストライクゾーンとは少し違いましたが、さすがは人気店の確かな実力を感じる一杯となりました。
市原のラーメン探訪として、今回は初訪問のこの店へ自販機に貼られている限定のチリトマトラーメン1200円の大盛り160円=1360円をポチっと日曜日の昼時でしたが、車も停められ、お客さんも7割くらいですぐに座ることができました。約15分程度で着丼スープをひと口飲むと、アツアツで犬舌の私でもヤケドしそうになりましたが、1番初めの感想はやっぱりあのチリトマトのカップ麺を思い出してしましました。麺は中細の平打ち麺で、鶏チャーシューやバケット、パジルみたいな葉っぱなど具もいろいろあって美味しかったのですが、どうしてもあのカップ麺の味が頭から離れませんでした。これは初見なのに鶏白湯を普通に頼まなかった私が悪いと思うので、次回はデフォのラーメンを頼もうと思って店を出ました。ごちそうさまでした♪
光の葉　鶏白湯ラーメン家族で初来店でした！どうしても食べて欲しくて連れて来てしまいました！✨鶏白湯スープのコクとあっさり感！家族からとても好評で良かったです！✨ただ寒くなって来ましたので、スープの分離？が早いので、かき混ぜる必要があります！ご馳走様でした！
この店は千葉の鶏白湯ラーメンの人気店です。基本のラーメンは鶏白湯、しょうゆ、しお、タンタンめんとまぜそば、つけめんなどがあります。「鶏白湯ら～めん（980円）」を注文。白黄色のあっさり鶏白湯系スープです。濃度なく油感も少ない。優しい甘みのある味で、純粋に鶏白湯というより、ややコンソメ寄りの味です。麺は中太平打ちのストレートで、ややつるつる気味です。
祝日月曜日のお昼に入店お昼のみの営業でしたがほぼフルでお客さん来ておりました前回は塩ラーメンを注文してとっても満足で退店したのですが、今回はそれ以上の幸せがありました注文したのは鶏白湯ラーメンと餃子鶏白湯ラーメンは優しさの中にこくもあり私の中では大ヒット相方に言われたのですが、普段スープ飲まないけど結構飲んだね、と言われる程スープが美味すぎた！相変わらずチャーシュー美味しすぎて餃子は皮パリ系でジューシーでした今度はタンタン行きたいと思います( 'ω' و(و美味しかったです！ご馳走様でした
ドライブで千葉に伺った際の〆に食べました！店前には無料駐車場が数台あり助かりました。鶏白湯ラーメンは濃厚ながらもすいすい食べれて本当に美味しかったです！個人的にはお冷がレモン水で、さっぱりしてた点もお気に入りポイントでした。
鶏白湯光の葉らーめん at めん結び 光の葉2回目の訪問です。開店と同時に満席、待ちが出ました！さすがの人気です。鶏白湯光の葉らーめん（1,200円）をお願いしました。豚チャーシューと鶏チャーシューが2枚ずつ、味玉、のり、各種香味野菜などです。味の調和がとにかくすごいです。どこから食べても全ての食材と合います。胡椒がほんのり効いたしっとり鶏チャーシューはほんとに美味しい、味玉も前回同様、最高の味付けです。麺とスープは言うまでもなく美味しいです。お忙しい合間に、サービスのれんげごはんをお願いしました。スープをかけて最高級のおじやです。残ったスープも完飲して、大満足です。お忙しいのに丁寧な接客をありがとうございます。ご馳走さまでした♪
光の葉　鶏白湯ラーメン家族で初来店でした！どうしても食べて欲しくて連れて来てしまいました！✨鶏白湯スープのコクとあっさり感！家族からとても好評で良かったです！✨ただ寒くなって来ましたので、スープの分離？が早いので、かき混ぜる必要があります！ご馳走様でした！
釣りの帰りに立ち寄ったラーメン屋で五井のUNI前にある光の葉さん。鶏白湯にひかれ訪店。もちろん迷わず鶏白湯に味玉とタルチャーライスを注文。思っていたよりあっさり感じるスープ。鶏白湯によくある玉ねぎが、そんな得意じゃ無いけどここは美味しい。タルチャーは名前の通りタルタルチャーシュー丼。ご飯はスープにつけて食べるのが1番美味しかったかな。美味しかったです。ご馳走様でした。
13:00にお店に到着。お店の前に駐車場2台。ちょうど駐車場1台空きがあり、停められた。食券を先に買って、席に座る。ちょうどカウンター2席のみ空きあり、座れて良かった。塩ラーメン930円を注文。お冷がレモン水で、さっぱりしてて良かった。塩ラーメンに卵焼きがのっていて、厚焼き卵が甘めで美味しかった。
ずっと気になっていて初めて伺いました。定番？の鶏白湯ラーメンをいただきました。出汁が効いているような感じがしてとても美味しかったです。ラーメンの具に卵焼きが入っているのは初めてでしたが、甘くてとても美味しかったです。玉ねぎや三つ葉も鶏白湯ととても合って、あっという間に完食しました。シメにれんげのひとくちごはんも無料でいただけて、大満足でした。
本日のお昼ご飯は、五井にある鶏白湯ラーメンのお店です。いろんな雑誌でも紹介されている有名店ですね。開店の10分前に到着、駐車場に車を停めて開店を待ちます。開店したので券売機で鶏白湯ラーメンの食券を購入してカウンター席座ります。提供されたラーメンですが、スープはミルキーな感じの優しい味わいです。ガラやげんこつで取られたスープは雑味が無くて美味しいですね。麺は平打ちのもっちりとした麺でスープと良くあっます。トッピングは低温調理のロースとバラの煮豚で、どちらも甘い醤油が効いていて、美味しかったですよ。後はタマネギと海苔が乗ってます。最後まで飽きないようにタマネギが入っていたりと、細かなところで丁寧な気遣いが嬉しいラーメンでした。塩のメニューもあったので次は食べてみたいですね。ご馳走さまでした。
平日11:43訪問駐車場は店前と隣にありますまずは食券機で鶏白湯ラーメン　950円を発券座った席はフッくんが食べた席とのこと11:55着麺麺は平打ち麺濃厚スープチャーシュー2枚鳥チャーシュー半熟卵卵焼き　半切れ絶妙なバランスで美味しく頂きました
本日、五井の2軒目。そう、光の葉です。先ほどの店からかれこれ30分以上歩いたでしょうか。やっと到着しました。券売機で鶏白湯光の葉ラーメン1200円を購入です。さあ、やってきました。まずは麺。中太平打ち若干ちぢれ麵。コシがあり、量も十分。次にスープ。鶏のうまみがまろやかにやってきます。ただ、鶏白湯にありがちな、もっさり感はいかんともしがたい中、後半に、おすすめの黒胡椒を入れるとシャープアップでなかなかうまい。そして具。玉子焼きが柔らかでうまい。小松菜はシャキッと引き締めます。玉ねぎのみじん切りもすっきりとさせます。海苔は3枚、白髪ねぎと紫玉ねぎがシャキッと感を演出。三つ葉も同様に引き締め要因。というわけで、鶏白湯を多種多彩にいただけるお店。食べたいときは五井から是非1時間近く歩いてみては。ラーメンって本当においしいものですね。それではまた。
日曜日の13時過ぎに訪問駐車場は4台分、駐車場空き待ちになりました。鶏白湯味玉らーめん1120円ちょっとお高め？味玉で1120円なら光の葉らーめん1200円でよかったよね。購入してから少し後悔・・・お水はレモン水で美味しかったです。スープは丁寧に作られた臭みのないとろみのあるスープ。私のは少し、味が濃く感じましたが最後まで飲み干せるほど美味しいと思います。麺はちょっと変わっていて平打ち麺ですが麺とのバランスは良い。甘い玉子焼きが乗っていてちょっと嬉しい。パラパラと乗っていた玉ねぎがイイ感じにアクセントになります。最後にレンゲ飯を注文することができてひと口ご飯、嬉しいサービスでしたご馳走様でした
とても美味しいスープだった！個人的には、鶏白湯が美味しかった。鶏白湯の中では、濃厚なほうだと思う。ベースの出汁がとても美味しい。がっつり系がすきな方は味噌らーめんのが良いかと。1らーめんにつき1杯れんげご飯がもらえる。・注文鶏白湯らーめん味噌らーめん餃子
昼メシでお邪魔しました。駐車場の限りがあるのでちょっと駐車場待ちで並びますがユニーに駐車場してお邪魔してするのが駐車場待ちしなくて入店出来るのかな。タンタン麺を頂きましたが、細麺のためちょっと物足りない感じがしました。ラーメンにより麺のタイプを変えて欲しいかな。今度は細麺の塩ラーメンを頂きたい。濃厚鶏パイタンを食べた連れはちょっと塩っぱいけどとても美味しかったとコメントしていました。
鶏白湯 光の葉らーめん(税込1,200円)鶏、バラ、ロースの3種チャーシュー海苔3枚、味玉、タマネギ、レッドオニオン、ミツバ、卵焼き、とっても豪勢！スープは驚きのコッテリ度ゼロ！天下一品のスープがコッテリ度10としたらこちらのスープは、コッテリ度0麺は平べったく食べ応えあり！
鶏白湯光の葉ラーメン 税込1,200円をいただきました。初めて食べたのは4年ほど前です。それから何回か食べに来ていますが、いつも美味しく感動します。スープも麺もチャーシューも半熟卵も卵焼きも、全て美味しいです。れんげご飯は無料でいただくことができます。店員さんも優しく丁寧でとても好感が持てます。見た目、味、ボリューム、接客、お店の雰囲気トータルで4.5です！！
市原で美味しい人気ラーメン店があると聞いて来店。この光の葉さんが美味しいと友人にすすめられたので来店。お昼すぎ(13時頃)に来店しましたが店内は人気店の為常に満員でした。自分たちはたまたまカウンター席が空いたので直ぐに入れました。鶏白湯のラーメンがオススメのお店です。自分はオススメの　鶏白湯光の葉ラーメンを注文しました。鶏白湯光の葉、ラーメンは具沢山で中々美味しかったです。特にここの麺は中太麺でなおかつ縮れで食べ応えも中々良く凄く美味しかったですよ。このお店はこってり系では無くあっさり系のラーメンなので特に女性の方にはオススメなラーメン屋さんですよ。
本日は、市原市にある『蠍』に行って来ました。先に言っておきますが、点数の付け方がチグハグです。総合点は、雰囲気やコスパなどを考慮せず、今回は味のみで付けました。たまたま仕事で近くに行く機会があり、たまたま食べログで見つけたお店。まさかこんなアバウトな検索でこんなにも自分の好みに合うお店を見つけられるとは思いもしませんでした。お店は市原市の五井と言う駅から徒歩？分。ナビ以外ではどう行くかもわからない場所にあります。お店ほ、建設業界にいる人の謂わば台所である建デポのすぐそばにあります。敷地内に駐車場は5台分程度あります。気を付けなければならないのは、敷地内には飲食店が３軒と美容院が１軒あるため、蠍用の駐車場は5台分位と言うこと。どこに停めても良いと言う訳ではありません。私には、何処が蠍用なのか不明だったため、皆様が行く際はお店の方に聴いてるから停めるようにして下さい。お店の並び方として、まずは店先に並んで下さい。店員さんからフードコートにある様な『ピー！ピー！』煩い呼びベルを渡されます。それを貰えば、車の中で待機してても良いとのことです。これ、なかなかに画期的でしたね。注文は食券制です。お店に入ってすぐ右側に券売機があります。店内はカウンター5席、4人がけのテーブル席が3卓の合計15人程が入れる広さ。内装は味も素っ気もない感じです。そもそも論、ラーメン屋にインテリアを求める人は少ない気がするので、これはこれで良いかなと思います。『蠍』と言う店名から判る通り、刺激ある食べ物を提供してくれるんだなと想像できます。そう。『シビカラ系』のラーメンです。本日注文したのは、蠍味玉ラーメン　　　1,030円パクチー　　　　　　   160円です。蠍と冠してるラーメンが通常のラーメンです。他には痺れも辛さもない味噌ラーメンもあります。食券を渡す際に、カムタムオーダーが出来ます。『シビれ5段階』『辛さ5段階』(両方共に3が通常)『もやしの量』『ニンニクの量』そして、無料で麺中盛りまで増やせます。私は、『辛さ2、痺れ4、中盛り、もやし増量、ニンニク普通』にしました。安心して下さい。何処ぞの店の様に呪文を唱えなくても店員さんが丁寧に聴いてくれますから。食券を渡してから10分ほどほどで着丼。スープは豚骨系でしょう。炒めたモヤシとヤングコーンが特徴。見た目は面白いですが、食べてみて「別にパクチーはなくても良かったかなぁ。」と思いました。さて、本題のはシビカララーメンについて。豚骨系のスープに痺れと辛さが絶妙にマッチしており、私はなかなかに衝撃を受けました。辛さを減らして痺れを増やしたお陰で、濃厚な豚骨スープも諄く(『くどく』と読む)なくいただけました。これ、私は大好きな味です。まさか、こんな期待0の土地でこんなにも好きな味に出会えるとは思いもしませんでした。なかなか表現できませんが、「あ、美味え…」と思わず声が出てしまいました。店に行く前から「店名に『蠍』とネーミングする位だからヤベェ店主なんだろうな。」とか勝手に想像してましたが、ツーブロックの髪形が行き過ぎて半分モヒカンな髪形。金のピアスを付けた切れ長な目付き。と、まあ想像通りでしたが、帰る際の笑顔がとても素敵な方でした。総合点は、味のみ且つ主観MAXで4.5点を付けさせていただきました。また来たいと思える大好きな味のお店でした。ご馳走様でした。
今日のお昼は市役所通りのJapanese Soba Noodles蠍さんにて蠍パクチー1240円を辛さ少なめシビレ増しでお願いしました。カラシビ味噌というジャンルにおいては、鬼金棒の文脈を色濃く感じさせつつも、味噌の円やかさを前に出し、独自の着地点を目指した一杯。開店9年を経てやや汚なトランになりつつあるのが気になるところ。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
辛さ，痺れが選べる面白いラーメン屋さん。パートナーは，蠍ラーメンを．オプションは、もやし増し，辛さまし、痺れ普通、にんにくいり私は、パクチー入り蠍ラーメン．オプションは，もやし、にんにく、辛さ少なめ，痺れ少なめ。パクチーがはいると、辛さが全く感じられない。辛さ苦手な私でも、辛さ普通にすればよかったかな？また、行きたいお店です
カラシビ辛味噌ラーメンと言えば神田の「鬼金棒」が有名ですが、市原市五井（ごい）にある『蠍』でも食べられることを知り、ゴルフ帰りに訪問しました。✔︎蠍ラーメン（970円）✔︎まかない飯（300円）※モヤシ炒め増量、ニンニク増量※辛さは「増し」、痺れは「少なめ」ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕスープを一口。辛ぁ〜。口コミを見ると「増し増し」にしている人が結構いますが、皆さん強者ですね。私は「増し」で十分です。というより味噌の風味を味わうなら、これでも辛過ぎるくらいです。痺れは「少なめ」にしましたが、ほぼ痺れません。もう一段階強くても良さそう。となると・・自分で勝手に量を変えておいて何ですが、両方とも「標準」で良かったのかもしれません。お次はまかない飯。チャーシューは柔らかいのですが、香ばしさと旨みが感じられませんでした。カレーツナも悪くはないのですが、何となくボンヤリとした味で・・鬼金棒と比べてチャーシューに差はありますが、スープは似たようなテイスト。東京に行くことなくカラシビを楽しめます。
味噌ラーメン at Japanese soba Noodles 蠍2回目です。味噌ラーメン（1,100円）とライス（150円）をお願いしました。もやし、ニンニクマシです。味噌ラーメンは辛いのが苦手の方用のメニューです！辛さは選べませんので注意です！まろやかなスープが長めの太麺に絡んで美味しい。ニンニクのパンチもすごいです！チャーシューは分厚いバラで柔らかいです。最後はスープをライスにかけて完食！ご馳走さまでした。次回は蠍行きます！
パクチーサソリラーメン、味玉トッピングにしました。麺、中盛り。もやし増やす。ニンニク少なめ。辛さ増し増し。痺れ増し増し。いつも辛さと痺れは増し増しにします。スープがドロッとしてる。とっても美味しかったです。また行きます。
平日1945ごろ伺い10待ち程度で入店。フードコートのようなベルを渡されて呼ばれるシステム画期的です。パクチーと味玉トッピングして麺は中盛りもやし増し他は普通でいただきました。カラシビはどちらもマシマシです。仕事帰りや女性2人組に家族連れと地元の方に人気なようですシビを増しカラを増し増しが他の方聞いてると多いイメージ。なるほど、後半結構シビが来るので増しくらいでちょうど良いのかもしれません。ドロドロ系のスープに太麺、かなりパンチある食べ応えあるラーメンでした。激辛ファンの皆様北極食べれる方はマシマシはおそらく余裕です。
ラーメン好きのお友達の投稿でチェックしていた、ラーメン屋さん。たまたま五井へ用事があったので、行ってみました！✔︎蠍パクチー口コミを見て、辛さ増し・痺れ増し増し。濃厚スープに、爽やかなパクチーがピッタリ‼︎辛さ増し増しでも良かったかな？コシのある太麺で、麺少なめがあるのはすごく嬉しい^ ^最後まで美味しくいただきました！✔︎蠍ラーメン辛さ少なめ・痺れ普通。サラッとしたスープでまた、全然違う感じ。辛さ普通でも良いかも？と言っていました。ラーメン初心者なので、ルールとか難しいと気後れしてしまうけれど、平日13時過ぎは空いてて助かりました。近くだったら、通いたい美味しいお店^ ^
平日の2時ごろにお伺いをさせていただきました。並ぶこともなくスムーズに入ることができました。サソリラーメン、パクチーラーメンを注文いたしました。辛さは普通を選択しましたが、ちょうど良い辛さでとても良かったです。またきたいと思います。ありがとうございます。
地元に長年住んでいながら知りませんでした本格的なからしびラーメン食券買う前にまずピーピーなるやつをもらって車まで待つスタイルです今回はひよって、辛さしびれ共に少なめを注文からしびは抑えめだがスープがシンプルにうまいチャーシューがとろっとろで大満足都内のからしびラーメンでも見かけたヤングコーン、これは全国共通なのか次回は辛さしびれ多めで行きたい
過去に嫌なことがあったものの味が好きでたま～に食べたくなるラーメン。カラシビなのでクセになるんです笑人気店なので疎遠になりがちですが、やっぱり食べたくなって覗いてみたら1台しか停まっておらず、速攻で入店。あり得ないぐらい空いてるので味落ちたのかな？と思いながら券売機で食券を購入。中盛り辛さ　増し増しシビレ　普通で、注文。いつも通りのオーダーです。しばらくするとお客さんがドンドン入ってきて、着丼の頃には満席に笑たまたま空いてたんですね。やっぱりうまいんですが、旨さが増してました！今まで辛さもシビレもあんまり感じなかった…前回はシビレをほとんど感じずガッカリしてましたが、今日は辛さもシビレもバッチリでした！香辛料の保存の仕方変えたのかな？汗かいた〰️ほんとに過去一うまかった！ごちそーさまでした！
昨年出張した時に初訪問したラーメン「蠍」さん。とても美味しかったので、今回の市原出張でも絶対行こうと決めていました。大同園さんで美味しい焼き肉を食べ、シメを食べるのを我慢して、「蠍」さんへ念願の再訪を果たしました。前回はベーシックな蠍ラーメンを食べたので、今回は蠍パクチーラーメン¥1,080をチョイス。辛さ増し、痺れ少なめ、麺固めでオーダーしました。蠍パクチーラーメンは、その名の通り、パクチーてんこ盛りです。その他に、チャーシュー、ヤングコーン、おろしニンニク、もやしが入っています。スープは濃厚な味噌ベースで、スパイスと痺れが効いていて、とても美味しくクセになる味。そこにパクチーの風味が加わり、さらに美味しくなりました！ニンニクも効いているので、とても元気になる気がします。痺れがそこまで得意では無いので、痺れ少なめにしましたが、痺れ普通でも良かったかな。次回は、パクチーラーメンに、辛さ＆痺れマシにチャレンジしたいと思います！ご馳走様でした！
痺れと辛さを好きに選べるのが良い！辛さも痺れも増しにしました。結構辛いけど、すごく美味しい！蠍ってだけある。笑スイートコーン？の甘さで辛さを抑えてくれたりしてバランス良い！駐車場は少ないイメージ
注文：蠍ラーメン＋卵トッピング ￥1,090❗ポイント❗名前がインパクト大で気になる「蠍」！唐辛子の辛さ＆山椒の痺れがクセになる！⭐体験レポ18:45着で外に4人待ち。駐車場は満車だったため、近くの第2駐車場へ。客層は若者中心で、カップルや職人風のグループも。着丼！一面真っ赤＆にんにくモリモリ、ヤングコーンも入っててインパクト大。まずスープを一口…混ざっていなかったせいか、意外とマイルド。でも麺をすすっていると、唐辛子と山椒がどんどん効いてきて、ピリピリ・ヒリヒリ普通盛りでもかなりのインパクト！次回は「唐辛子＆山椒マシマシ＋パクチートッピング」で攻めたい！ごちそうさまでした！
カウンターが8席、テーブル3つ。わかりやすいラーメン屋で、床がオイリーなのはご愛嬌。お好みで「辛さ」と「しびれ」を調整でき、無料トッピングにはニンニクや野菜も含まれる。唐辛子の鮮やかな赤とマー油のどす黒い赤が辛さを連想させる。スープはドロっとしていて、つけ麺以上の粘度。豚骨ベースでコク深く、味噌の香りと味もある。辣油は市販品ぐらいの辛さ。韓国キムチに使う様な唐辛子で、香りが高いが辛さは控えめ。素晴らしいのは山椒。ウッディな独特の香りをまとう。個性の強いもの同士の組み合わせだが、それぞれいいタイミングで顔をだし、味のグラデーションが素晴らしい。麺は太麺縮れ。しっかりとした噛み応えで、グニっとした食感。スープに負けない存在感がある。1cm以上はあるぶ厚いバラチャーシューは、ほぼ味付けなしだが、味の強いスープとは相性抜群。脂身も多く甘さが際立つ。ヤングコーン、味玉はほどよい甘みと半熟具合でスープとの相性も良い。同じ旨辛系なら中本よりマイルドで旨みの階層が深い。スープは見た目より塩辛さがなく、後味も良い。美味しい麻婆豆腐を食べた時に似た、さわやかな辛さと旨みの余韻を十二分に堪能できた。ニンニク、豚肉が二郎系の要素もありつつオリジナリティも高い、とても面白い店だった。
辛さは増し、痺れは苦手だから抜きで食べたけど、そこまで辛くなかったから増し増しか鬼で食べてみようと思う！旦那が味噌ラーメン食べてたけど、やっぱり辛い方が美味しかった！辛いの苦手な旦那でも増しでギリらしい！リピ決定☝
ウチの近所にカラシビの旨み抜群の麻婆豆腐を食べさしてくれる創作中華料理店がある。そのお味は他では食べられない、唯一無二の味わいなのであった…。そのテイストをラーメンに移植したらこうなった、そんなノリのお味であった。名前も個性的だが、味はもっと痺れるのであった…。メニューは意外とシンプル。が、辛さの組み合わせはなかなか複雑である。両方の辛さをよく知ってる身になると、悩む…。結果、辛さは増し、シビレは増し増しとしたのであった。痺れだけでも美味しく無く、辛さだけでも物足りない。やはりバランスなのだろう。それをユーザーに選ばせてけれるのだから神対応である。故に、シビレの方が好きなので、先のリクエストとなった…。しばらくして理想のラーメンは到着となった。ベースはサソリ味玉である。まずはスープをひとすすり。なるほど、これは旨い！　辛味とシビレのバランスは最高であった。そこに旨みがまとわりつき、至極の一瞬となった。狙いと結果が同じだと大変幸せである。午後の仕事が捗るのは間違いない。で、食べ進むうち、次第にカラシビに慣れてきてしまった。痺れを少し追加したいところだが、初見参の身では言いづらい。次回、マスターに聞いてみようと思った次第である…。ともかく、自分的には理想のラーメンと思う。再来は間違いなしである…。あ、一つだけ注意しなければならないのは、駐車場である。どこに止めても良いわけではない。ちゃんと場所が駐決められているので、サソリの駐車場に間違いなく止める事が大事である。間違えて他所の場所に止めてしまうと物言いがついてしまう。ともかく、受付してポケットベルをもらって、指示された区画に移動し、車内で待つのが王道だろうと思う。そうすれば上手いこと車を止められるはずである…。あー、美味しかった、ごちそうさま！蠍さん監修で、カップヌードル出して欲しいなあ。ケースで大人買いしてしまうのは間違いない…。家にも車にも常備したいと思うのであった…。笑
中盛250グラムの特製ラーメンを注文。モヤシ増量、ニンニク少し、辛さ控えめ、シビレ普通を選択し、辛すぎて食べられないリスクを低減。麺が太くて美味い。モヤシが多くて水分がある影響なのか、辛さは普通に上げても良い感じ。シビレも適量でピリリくらいの感じ。トッピングされていたヤングコーンも焼豚も美味かった。次回は一段階上げて食べてみたい。
千葉県市原市五井「ジャパニーズソバヌードルズ サソリ」でランチ。券売機で、ポチしたのは、、「蠍特製ラーメン」￥1250。以下は全て、無料でのチョイス。麺量普通もやし量は、普通にんにく量は、普通唐辛子（辣）は、マシマシ。山椒（麻）も、マシマシ。美しい姿で萌える♪見た目ほど辛くない。うんうん、美味し。モヤシ、ベビーコーン、煮玉子。。トッピングの出来は、どれも完璧。特にチャーシューの厚み、歯応えには、感動すら覚える。旨すぎるくらい、美味い。今年のNo.1激辛麺かも知れない( ´∀｀ )／ポン
リピートです。開店から混むので11時20分頃に着きましたが、店前の駐車場は5～7台程しかないので、私の車で満車。順番待ちのベルをもらい、10分程車の中で待ちました。注文の仕方は発券機で、麺の量/にんにく/もやしの量などのお好みを決めて券を購入し、席で辛さや痺れを聞かれます。今日はいつもと同じ蠍チャーシューの辛さ増し増し痺れ増し増しを注文しました(*^^*)麺は太麺で硬さは普通～柔らかめで味は濃いめ。食べ始めはあまり辛さも痺れも感じませんが、食べ進むにつれ舌がビリビリとしてきます。ドロドロのスープだけを飲むと辛さもガツンときます。チャーシューも分厚くて、しっとり柔らかでとっても美味しい！味噌ベースみたいですが辛味噌とは違う、蠍でしか食べれない、カラシビ。次の日また食べたくなる。そんな中毒性のあるラーメンです。エアコンはついてますが、真夏は外の方が涼しいくらい店内が暑く、みんな汗だくになりながら食べるのも蠍の楽しみです。笑
日曜日の11：30過ぎに到着。開店して少ししか経っていなかったが、お店の前には何人か待っていた。店員さんから呼び出しのブザーを渡されて車or敷地内で待っている感じ。着いた時は前に何名いるかはわからない状態です。外で待たなくていいのは楽でありがたい！30分弱ほど待って入店。￼タッチパネル式の券売機。蠍ラーメン注文。麺(中盛まで無料)、もやし、にんにくの量は券売機で選ぶ。辛さと山椒は店員さんに伝える。辛さはマシ、山椒が苦手なので少なめにて注文。届いた時見た目の赤さに驚いたが、案外いける。辛味噌野菜ラーメンってかんじ！スープがドロドロしていて中太麺に絡み合う。連れの辛さ、山椒を普通にしているスープを飲んだが、山椒のシビレが聞いていて、辛く感じた。案外余裕だったので、次回は山椒を普通で挑戦しようと思う。
土曜日…   15時近く　　店内　ほぼ満席食券を購入し、席へ厨房から　声をかけて下さいました〜待機！他のスタッフさんは　休憩時間？…？誰も食べてない⤵︎  …Uberも来るし…1人でてんてこ舞いのご様子(T . T)   fight⤴︎オーダーを取りに来る迄　約30分「夕飯になるねー(๑˃̵ᴗ˂̵)」なんて…お喋りしながら待ちました麺大盛り無料サービスやってるのね⤴︎すごーぃ٩(^‿^)۶お味の方は…味噌ラーメン　…濃厚で美味しいけど甘めトッピングのザンギ　…美味しい⤴︎餃子　…可もなく不可もない感じ⤴︎炒飯　… スープ入れ過ぎた感有り⤵︎炊き込みご飯風な仕上がり　紅生姜で旨し⤴︎北海道の麺！　きみ麺♪好き❤️次回行く時は味噌ラーメン大盛り♪にして　頑張る！笑
ランチタイムに入店。札幌味噌ラーメンと半ライスを注文しました。メンマ、ワカメ、ネギ、モヤシと具材豊富。チャーシューは嚙み応えがあるタイプでした。麺大盛無料なので、大盛前提なのか麺が少なく、モヤシが多い印象がありました。
今回は味噌ラーメンセットを頼みました。味噌ラーメンは濃厚スープが甘辛くて美味しかったですセットで着いてきた餃子と唐揚げも美味しかったです。餃子はカリカリで唐揚げは衣サクサクでペロッと食べれました。濃厚味噌が好きな方におすすめです！
晩御飯で訪問。今晩は初訪問の「みそ熊」さんです。ちょっと早めの夕食で訪問したので、店内客ゼロ、待ち無し着席ができました。券売機で食券を買うタイプのお店です。わたしは「味噌ラーメン餃子唐揚げセット」にトッピングで「厚切りチャーシュー」を購入。妻は「味噌野菜ラーメン」にトッピングで「味玉」を購入しました。待つ事１０分定度で着丼。いい感じの味噌ラーメンです。もやし、ワカメ、ネギ、メンマ、チャーシューが入ってます。野菜ラーメンにはこれに加えてキャベツが入ってます。チャーシューは脂身がなく、スモークっぽい感じで、とても美味しかったです。卓上には味変用でたくさんの調味料があります。札幌味噌以外に、函館塩と旭川醤油味があります。あと辛いシリーズもあります。セットメニュー、サイドメニューもそれなりに豊富です。次は塩でも食してみようと思います。
久しぶりに美味しい味噌ラーメンが食べたくなり来店。自分は辛味噌ラーメン、半チャーハンセットを注文しました。麺の量は普通盛り、大盛り、どちらでも同じ料金でした。自分は普通盛りにしました。ここの味噌ラーメン、美味しいからオススメなんですよ。濃厚なスープと麺との相性がまた凄く良い感じなんですよ。ラーメンはもやしの量がかなり多い感じです。チャーハンも美味しかったのでオススメの一品です。お会計は現金のみです。ペイペイとカード払いは出来ません。
初めて訪問してみました！ラーメンはあまり食べないので他のお店と比べるのが少し難しいのですが私はつけ麺しか食べなくて、ここはつけ麺のメニューが1種類しかなくて残念でした。唐揚げと焼売セットは写真と全然違いました(´･ω･｀)味は普通に美味しかったです★
前から気になっていたもののなかなか入るまではいたらなかったのですが、目当てのラーメンショップ が臨時休業のようで、代替として入ってみることに。先客は6名ほどで私の後からもちょくちょく入ってきます。味噌ネギラーメンをチョイス。純すみ系ではなく、昔ながらの北海道味噌という感じでしょうか。アリだなと思いました。麺は無料で大盛りにできるようですが、普通でも十分でしたね。千葉にいながら北海道の味を楽しみたい時にはいいなあと思いました。美味しかったです^_^
味噌ラーメンを食べようとして入ってみたけど、作戦変更で冷やし中華11杯目にチャレンジ。店まあまあ広いのに、店主ワンオペ。丼に入った冷やし中華は驚き。チャーシュー、きゅうり、わかめ、もやし、錦糸卵などが大胆に乗ってます。中太ストレート麺がたっぷり。これまた漢の冷やし中華。大盛じゃないのに他店の大盛の量。千葉県でみそ熊はここだけ。味噌ラーメンの店の冷やしは大胆不敵でした。
ラーメンかとても好きなため、無性に食べたくなるとよく行きます。味付けは濃い印象ですがとても美味しかったです。それぞれ、追加の調味料も豊富に準備されているため、自分で色々アレンジできるところもとても良いです。
12時に入店して食券を購入。自分の後から続々入店。繁盛しているんだと思った。しかしながら45分経っても提供される気配が無い。後からの入店組が続々と食べ終わり出て行く、、やはり忘れられていたようで店長？が店員さんを責めているのを見たら食べる気分が無くなった。遅れた事については誰にでもミスはあるがお客がいる前で店員に叱責をしているのを見ると誰でも気分が悪くなるよねー言い方がねー店長からの直接の謝罪がなかったのでしばらくは行かないしようかなと思ってます。
味噌ラーメンが食べられないから、醤油ラーメンにしました。中々面白い材料が入っていたのでびっくり‼️見て分かりますか？お麩入ってる。他にも変わり種あって美味しくいただきました。見た目インパクトのある一杯でした
2024年さなだの跡地にオープン札幌味噌、旭川醤油、函館塩など3種類の北海道をゆかりとしたラーメンがいただけるラーメン店北区王子が本店のようで首都圏にチェーン展開雨降りの土曜お昼時の12時半頃訪問駐車場あり支払いは券売機で現金のみカウンター9席テーブル2名掛け2卓6名掛け3卓ピークタイムだが雨のせいか店内の客入りは6割ほど厨房のオペレーションは4人で内2人は外国人麺大盛りはいつでも無料今回の注文は札幌味噌ラーメン餃子唐揚げセット1100円スープは自家製の白味噌ベースに豚ガラ＋鶏ガラ＋野菜を使った甘味を感じる昔ながらのやさしい札幌みそラーメン麺は黄色の卵麺でコシは強め具材はもやしとワカメが多めで他にメンマ、ネギ、小ぶりなチャーシュー驚いたのは卓上の調味料の種類が豊富な事揚げニンニク揚げタマネギ海老すり胡麻マー油おろしニンニクおろしショウガゆず胡椒マヨネーズ＋胡椒、醤油、ラー油、酢などの定番品セットで注文した餃子は普通だったがゆず胡椒で食べるとまたひと味違った唐揚げは竜田でカリッとしていて好きなやつマヨネーズをつけてライスと一緒に食べるのが最高少し残念なのは提供までの時間が10分以上かかり遅いことウーバーイーツの注文も入っていて、配達員も２回程商品を取りに来ていたので仕方ないのかもしれないが…旭川醤油ラーメンも気になるし他にもチャーハンや焼売などのサイドもある上、値上げ値上げの昨今、価格もおさえめコスパ良いのでまたいつか訪問したいと思えるラーメン店でした
オープン当初に伺いましたその時はスタンダードの味噌ラーメンうん美味しかった今回は娘と来店ですあたし念願の辛味噌もやし増量娘初めてだから札幌味噌辛味噌にニンニク入れたらさらに美味しくなったそもそも野菜がたっぷり入った味噌ラーメン好き北海道ラーメンの黄色いちぢれ麺好き美味しいねみそ熊
オープンしてすぐに伺った時は特に印象に残らないラーメンだったので２回目は無いかなぁと思っていましたが最近賑わってるとの噂とSNSで見かけた担々麺が美味しそうだったので突撃してきました(^^)初訪時は麺が固めでボソボソの印象だったので本日はやわ目でオーダー♪まずスープはクリーミーで優しいお味で辣油と花椒？が少し効いていていい塩梅です。やわめにした麺も大正解で美味しいです～モヤシ挽肉もスープに合っていて終始美味しく頂けました(^^)/これは定期的に食べたくなる担々麺かもしれない～♪次回はもう1度基本の味噌ラーメンを食べてみたいと思います♪
とてつもなく北海道味噌ラーメンが食べたくなって前々から気になっていたこちらへうん！札幌のラーメン横丁にでも来たかのような感覚麺も黄色く中太縮れ美味しい辛味噌にしたけどもっと辛くていいなぁポイントカードもあるし店員さんの接客もよくてまた来たいなと思いました何気にチェーン店だけど北海道にはないのね。
北海道らーめん「みそ熊」さん、店名からして美味しそう。幸い待たずにカウンター席に通して貰えました。初来店なので「味たまみそラーメン」を麺大盛り（無料サービス）。運ばれてきた一品は味噌の優しい香りと大量のモヤシの瑞々しい香りが堪らない。最近パンチの効いたラーメンばかりだったので、柔らかく優しめのスープの味付けにほっとしました。黄色い卵麺は程よい茹で加減で、ツルツルと喉ごしがいい。無料のトッピングもおろしニンニク、生姜など充実の設定で、ニンニク好きの私は好きなように楽しめました。また行きたいお店です。
特製味噌　980円最初に食券購入のシステムです。北海道らーめんということで味噌を選択。全部乗せ的な特製にしました。スープはちょっと甘めの味噌。表面には油の膜があるのでやけど注意です。特製は、チャーシュー、ネギ、メンマ、わかめ、煮卵と具沢山の上、唐揚げならぬザンギ２個入り。ザンギは下味の付け方、揚げ具合もおいしいです。もちろんやけど注意です。麺大盛りがサービスなので是非利用したいところですね。卓上調味料が充実してます。中でもフライオニオン、マー油はおすすめです！
あ、ラーメンの写真撮らなかった…。スミマセン。首都圏を中心に20店舗くらい？出店してるチェーン店。北海道にはありません。僕としては珍しく味について書きます。半チャーハンセット味噌で。「しょっぱい。もやしクサい。」着丼して最初のスープの印象です。コレは最後まで変わりませんでした。麺はコシの強い太めの卵麺。乾いてたのか、見た目所々煮えてないような白い部分が見えます見た目ね。まぁでもあれだけ塩味が強かったらこれ以上細い麺だと完食できないかも。スープに魚臭は無く、鶏と豚とでしょうか。野菜の甘みは感じられましたが。具は少々多めな部類。チャーシューはロース系で僕は好きでした。もちろん汁完は出来ず、店を出る前の「スープをもう一杯」もしませんでした。例えるならイオンに売ってる「札幌味噌」って書いたチルドラーメン。正直これで「北海道〜」を謳って頂きたくない一杯。
お昼飯を食べに友人に紹介されて来店混んでいたので駐車場はパンパン️券売機での購入（現金）席に案内されて5〜6分でラーメン登場見た瞬間に分かってしまった！これは美味い→めちゃくちゃ熱くて出来立てトッピングもテーブルにあって種類豊富リピ確定
以前にさなださんの入っていた場所に居ぬきで新しく入ったお店です。写真は「特製味噌らーめん980円」（2024/11現在）なんですが特製等の全部乗せ系で1000円切ってるのは本当に凄いです。1000円の壁とかあるので物凄い企業努力なんだろうな～と感心しきりです。個人としては1000円切っててほしいですが、物価とか考えたら特製系は1000円代後半位が適正なんだろうなとは思います。味も濃厚でおいしいお店でした。またうかがわせていただきます。ご馳走様でした。
締めのラーメンを目指して歩いていると、老舗っぽいラーメン屋さんを発見。店に入るとちょうど２席空くところでした。天馬ラーメンをいただきました。醤油ベースのスープに、たっぷりの炒めた野菜。チャーシューもたくさん入り美味しくいただきました。餃子や中華メニューも美味しそうでしたが次回訪問時に食べたいと思います。ごちそうさまでした。
千葉出張２日目の夜、駅前の居酒屋での1次会を終え、２日連続でシメラーメンを食べることに。居酒屋近くにあって以前も来たことのある駅前のらーめん天馬さんへ。こちらは地元に愛されている老舗のらーめん屋さんです。看板メニューの味噌ラーメンをはじめ、酸辣湯麺や五目そば、担々麺などもラインナップされています。また、砂肝炒めなどのおつまみメニューもあり、飲んで食べることも出来るようです。この日は、一番ベーシックな味噌ラーメンを食べました。具は、チャーシュー、煮卵、もやし、コーン。スープはしっかり味噌の旨味とコクが感じられ、オーソドックスながら完成度の高い味わいとなっています。大将お一人のワンオペでしたが、一生懸命丁寧に作業されている姿を見て、長く続いている理由がわかった気がしました。また来たいと思います。ご馳走様でした！
昔仲間と行ったのを思い出します。仕事で五井に行きましてたまには行こうと決めてました。天満ラーメンを注文。こんな味だったなあと懐かしみながらいただく。普段食べないコーンもここだとなぜか食べてしまう。あっという間の時間でした。また行きたい
夜に駅近くを散歩しているときに見つけたお店。良さげな看板と前を歩くと良い香りが漂っているのでいつか行きたいな〜と思っていたんです。ランチもやっており、ついに入店！！〜今回注文したもの〜█天馬みそラーメン(￥970)お店の名前が入っているので一番の売りなのかな？と味噌が好きなので迷わず注文。少しピリ辛で甘さは控えめ味噌ラーメン。具はしっかりで美味しかった！！店内は昔からやってるという味が出ている感じ。だけれど清潔感はありました！お昼に訪問しましたが常連さんも多くつまみのメニューもあるからか昼飲みしている方もいました。隣の夫婦が食べていたチャーハンと砂肝炒めと五目焼きそばが美味しそうだったので、次回はラーメン以外もトライしてみたいなと思います！ビールと共に！！店主も温かみのある人でまた来たくなるお店でした！ご馳走様でした
その昔、五井駅から少し離れた所にイトーヨーカドーが有り人通りも多かった頃当時から有ったラーメンがこちらのお店「らーめん天馬」訪問時；3.13羽根の生えた馬の絵が特徴的では有りますが・・開いてるのか解らない位に薄暗く何となく入り辛い雰囲気を醸し出してて、他に行く所も無くなったので初訪問当然駐車場も無くて、近くのコイパに駐車して店の前に行くと意外と満席ちょっと待って座敷席に入りました。カウンター6席、座敷は4名テーブル×2で、カウンター席はチェンソーで丸太を切り出したヤツ店内雑多な感じだし、昔メニューが書かれていたと思われる板は真っ黒～◇麻辣湯麺；890どんな物か解らないけど、とりあえず辛そうだったので頼んでみました。先客分のオーダーが溜まってて、出てくる迄20分程度出て来た物は、醤油ベースのラーメンに麻婆豆腐の豆腐が無い物が掛かってて野菜としてチンゲン菜とモヤシが乗り茹で半玉が添えられた”麻婆麺”でした。麺は中華の王道的細縮れ麺で、麻婆豆腐から豆腐を除いた餡が掛かっています。その餡は、タケノコ、干し椎茸、ひき肉が入り花椒の風味も有るなかなかの物飲みの〆を想定した、かなり醤油の味濃いめのスープで想定を超えた旨さ◇味噌らーめん；750こちらのお店は味噌が旨いと噂を聞いていたので、もう一つは味噌で。まず醤油らーめんと麺が異なりちょい太めです。味噌の味付けなかなか優秀、それにネギとモヤシとコーンにチャーシュー1枚と茹半玉国分寺台に出来た百年味噌ラーメンと迷いましたが、こっちに来て正解だったと思うチェーン店と異なり、流石30年以上続くお店はひと味違う。但し、排煙装置がプアー過ぎて調理中店内が煙りモクモクで目がショボショボします～そしてこの店が評価出来る点は、食べ終わった後に化調の味が殆ど無い事
行きつけのお寿司屋さんの隣にある前から気になっていたラーメン屋さんに来店。☆天馬みそラーメンお店の名前からとっているラーメンなので、このお店の1番自信のあるラーメンなのであろう？チャーシュー4枚、コーン、ネギ、もやし、味玉、と具沢山。これで税込970円は安い。甘さ控えめな味噌スープ。具沢山で食べ応えあり。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
カウンターから厨房が見え、店主が一つ一つ丁寧に仕上げていく様子が見ていてワクワクします。ラーメンが着丼する頃にはもうお腹ペコペコでした。特性の味噌と麺、そしてチャーシューが絡み合い、仕事終わりに最高の1杯でした。また行かせて頂きます！
平日ランチでお邪魔しました。晴天だが寒風吹きさぶる日、気持ちはラーメン一点張り。JR車中ですでに腹ペコで、食べログさんで「ラーメン　駅から5分圏内」でお店サーチ。西側すぐのコチラにいたしました。カウンター席に座り、メニューからネギ味噌チャーシュー＋半ライスを。口コミでワンオペと見ていたのでゆっくり待ちましょう。先客がひと組３名、ワタクシ、直後のひと組とオーダーが固まってますが、店主はマイペースで確実に調理してます。10分待つことなく。写真のように美しい盛りが着丼。まずはネギ和えから、シャキシャキのネギは斜め小口切りの千切りの２種となっていますね、細かい仕事。ピリ辛に胡麻がアクセントで良い味です。これだけで米いけそう。スープは味噌の香り豊かで、適度な油分と調和して美味しいです。しっかり目の中太麺との相性良いです。日本人なので小気味よくズルズルっと食しましょうよ。チャーシューは薄めですが食べ応えあります。これはビールに合いそうな。ラストは大事に取っておいた煮玉子をライスにオンして、そこへラーメンスープを投入、美しいまでに半熟黄身を溶いてお米と混ぜ混ぜ、ん〜間違いないウマっ。空っぽのラーメン丼に茶碗を納めて、ごちそうさまでした。久しぶりにラーメン満喫しめしたよ。五井市原エリアのラーメンレベルを実感しました。
夕飯で立ち寄り。駅から近く比較的遅い時間でもやっているので助かります。カウンターに腰掛け、腹が減っていたので味噌ラーメンとチャーハンを注文。店内盛況。ワンオペゆえ提供までは結構な時間がかかるも、これは想定内。まずは味噌ラーメンから。スタンダードな旨いもの。若干の酸味とピリ辛が感じられメシが進むSスープ。続いてチャーハン。叉焼が多めに散らされたこちらも旨いチャーハン。満足。
駐車場無しカウンター8席奥に座敷２テーブルメニュー豊富で制覇したいくらい写真は美味そうです注文したのは、天馬みそラーメン920円と大盛りプラス100円券売機制じゃなく自己申告後払い制12時30分入店でカウンターいっぱい店主1人でやってて大変そうですラーメンは野菜を炒めてから麺と共にイン少しピリ辛でおいしかったですチャーシューけっこうあります味玉が半分だったので少し減点
このお店は２回目です。以前伺ったときに天馬味噌ラーメンが美味しかったのですが、量的にチャーハンが食べれなかったのでランチは半チャーハンがあるのでランチに行ってきましたラーメンはもちろん天馬味噌ラーメン今回はキャベツが固かったですがモグモグと咀嚼回数を増やしニンニクの風味で食欲もモリモリ湧きましたそして今回気になっていたチャーハン⤴️パラパラで肉の味もバランスもまさにパーフェクトチャーハンでしたようまい！次回は味噌チャーシューメンも食べてみようかなぁ
五井西口に宿泊で夕食場所を探していましたが、中華はこのお店しか見当たらす。値段も気にせずはいりましたが、「え❗」って思うほど感動しました。醤油ラーメン650円、餃子390円(酢こしょうにしました)でコスパもexcellent。
結構美味しかった。中華鍋でとろっと炒められた辛めの肉ミンチがスープの上にのっている。混ぜるとちょうど良い辛さになる。スープに深みが出る。麺はちぢれ麺。黄色のやつ。この麺とスープが絶妙に合っている。・注文麻辣湯麺
五井でお酒を飲んだ後、この「天馬」というラーメン店を見付け、シメにということで、寄りました。カウンター席に座り、口頭でちょっと高めの870円の「天馬ラーメン」を注文。ちょっと待ったら出ました。炒め野菜がたっぷり載っており、ラードと塩味が付いていて、野菜がおいしかった。スープは醤油味。麺は濃い黄色の細麺。この麺は安そうだな。麺がわりとすぐに軟らかくなっちゃいました。スープはイヤ味の無い優しい旨みでした。チャーシューがたくさん入っており、軟らかく、おいしかった。半分の味玉もおいしかった。具だくさんで、満足なラーメンでした。
千葉出張２日目の夜、駅前の居酒屋での1次会を終え、２日連続でシメラーメンを食べることに。居酒屋近くにあって以前も来たことのある駅前のらーめん天馬さんへ。こちらは地元に愛されている老舗のらーめん屋さんです。看板メニューの味噌ラーメンをはじめ、酸辣湯麺や五目そば、担々麺などもラインナップされています。また、砂肝炒めなどのおつまみメニューもあり、飲んで食べることも出来るようです。この日は、一番ベーシックな味噌ラーメンを食べました。具は、チャーシュー、煮卵、もやし、コーン。スープはしっかり味噌の旨味とコクが感じられ、オーソドックスながら完成度の高い味わいとなっています。大将お一人のワンオペでしたが、一生懸命丁寧に作業されている姿を見て、長く続いている理由がわかった気がしました。また来たいと思います。ご馳走様でした！
【良かった所】味噌の種類が多めなので、味噌ラーメンがオススメのようです。【残念な所】キクラゲと玉子炒めのキクラゲが堅く、イマイチでした。【天馬】店は狭く、カウンター席と座敷席が2つあります。昔からある店のようですが、店主は変わっているようです。男性一人で営業していました。一人でマイペースに淡々と仕事をこなす姿は、調理人に向いていると思います。【料理評価】天馬味噌ラーメン…○五目ラーメン…△餃子…○キクラゲと玉子炒め…△
お値段も安いのでここは部活帰りの疲れてるとき来るのがとてもおすすめです。疲れも一瞬で吹っ飛んでしまうような破壊力を持った優しいラーメンです。また自分はここのしょうゆラーメンがすきです。
五目焼きそば食べました！値段は少し高めですが、ボリュームもあって美味しかったです！店内は狭めですが、昔ながらの立ち住まいです。
営業で近くまで来ていて丁度お昼時でしたので一番最初に目に入ったこちらのラーメン屋さんに入りました。なかなかハードな仕事だったこともあり非常に癒される味がしました。また機会があれば行きたいと思います。
朝早くから営業しているので、夜勤明けに美味しいラーメンが頂ける、ありがたいお店に来店しました！☆特製鶏白湯ラーメン麺硬めで注文しました。レアチャーシュー、豚チャーシュー、鶏チャーシュー、青ネギ刻み、白ネギ刻み、味玉、キャベツがトッピングされています。3種類のチャーシューがそれぞれ味、食感、風味が異なり、美味しく楽しめます。スープはさっぱり系の白湯スープで旨い。麺は細麺で喉越しが良い！☆ 鶏だし醤油ラーメン青ネギ刻み、白ネギ刻み、チャーシュー、海苔、ナルトがトッピングされています。スープの表面全面に鶏油が覆われています？、この鶏油が香りが良く、醤油スープとの相性バッチリ！☆ 軟骨チャーシューのミニ丼トロトロの軟骨チャーシューがご飯より多くのっかってます！笑味付けは塩ベース？あっさりした中に濃厚軟骨チャーシューの旨みが詰まってます！軟骨まで口の中で溶ける柔らかさです！めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
五井の「ラーメン感動の鳥虜」さんへ。3種類のチャーシューが気になり、全部乗せの特製白湯ラーメンを注文しました。まず鶏チャーシューは、まるで上質な鳥刺しのようなしっとり食感。臭みが全くなく、さっぱりとしていて何枚でも食べられそう。これが3枚も入っているのが嬉しいポイント。レアチャーシューはローストポークのようにしっとり柔らかく、噛むほどに肉の旨みがじんわり広がります。しかも大きめサイズが2枚！バラチャーシューは肉厚なのにホロホロとほどける柔らかさで、満足度の高い仕上がり。これだけ贅沢なチャーシュー3種に加えて、キャベツ・ネギ・海苔・半熟の煮卵までのって1,300円。そりゃ“感動”という店名になるわけだと納得の一杯です。ポタージュのように濃厚な白湯スープは、全粒粉の細麺にしっかり絡み、最後の一滴まで飲みたくなる美味しさ。本当は280円のリゾットを追加注文する予定だったのに、お腹いっぱいで断念…次こそは絶対食べたい。朝8時から営業とのことで夜勤明けの9:30頃に訪問しましたが、この日は10時開店の張り紙が。駐車場で待っていると、店主さんが気づいて少し早めに入れてくれました。こういう温かさも含めて、また来たいと思わせてくれるお店です。次回は鶏だしスープのラーメンをいただきに、朝ラーでお邪魔したいと思います。
今回は特製鶏出汁ラーメンを頂きました。本当に特製です。いや、スーパー特製です。写真見てください、どんぶりから具がはみ出てます。お約束の半ライスもオーダーしましたが、そこそこ大食いの私でも、最後はライスを残しそうになりました。特製ラーメンは1300円ですが、決して高くはないです。満足は100%です。ご馳走様でした。
久しぶり、祝日11時30分来店。メニューはどれも美味しいので迷ったけど、定番メニューではなく、期間限定優しい味噌をセレクト。あとはいつもオーダーする水餃子も。優しい味噌はトッピングはワカメ、ネギ、炙りチャーシュー。それに、Instagramフォロワートッピングサービスの海苔と味玉をトッピング。優しい味噌はよくある味噌ラーメンより、マイルドな優しい味のスープで飽きがこない味、チャーシューは厚めで柔らかく美味しい。また、食べたくなる味でした。
鶏だし醤油+和え玉鶏白湯は、スープ切れだった模様ですが、元々鶏だし醤油狙いだったので、モウマンタイ。レンゲでスープを口に運ぶと、唇がペタつく程の鶏感。トッピングは、チャーシュー1枚に海苔1、ナルトとネギ。過不足なく、美味しくいただきました。トッピングにメンマがあれば、このスープに合いそうです。和え玉を頼んでいたので、ライスを注文しなかったんですが、ライスとのコンビネーションも良さそう。和え玉は、軽めな味付けで刻みチャーシューと小ネギが散らしてかり、スープにインしていただきました。
久しぶり、祝日11時30分来店。メニューはどれも美味しいので迷ったけど、定番メニューではなく、期間限定優しい味噌をセレクト。あとはいつもオーダーする水餃子も。優しい味噌はトッピングはワカメ、ネギ、炙りチャーシュー。それに、Instagramフォロワートッピングサービスの海苔と味玉をトッピング。優しい味噌はよくある味噌ラーメンより、マイルドな優しい味のスープで飽きがこない味、チャーシューは厚めで柔らかく美味しい。また、食べたくなる味でした。
残暑厳しい38℃…冷たい物が食べたい。あ、冷製メニューが出来たんだ〜！と久しぶりにお邪魔しました。冷し担々麺…白胡麻ベース。甘味があってピリ辛くらいで、麺もスープもキンキンに冷えている！どろっとしたスープがよく麺に絡んで美味しかった。普通で麺が1.5倍だった。けっこうボリュームあり！麺少なめ1玉にすれば良かったかも。彼が愛した担々麺…オプションが選べ、麺柔らかめの花椒ありでオーダー。辛いのがわりと得意なパパでさえ、花椒なしで良かったかもと言っていた。でも、辛いけど美味い！らしい。私はしじみの冷たいラーメンがお目当てだったけど、売り切れで残念。11:00前だったので、次は朝から行ってみよう！まだまだ暑いから冷たいメニュー長めにやっていますように☆
朝から営業しているラーメン屋さん。10時前に入店で先客もいらっしゃいました。注文はスマホからQRを読み込んで行うシステムです。ラーメンは鶏白湯スープで頂きました。白濁したスープは美味しく、チャーシューも２種類が入っていて満足度は高いです。麺は細麺でした。残りスープでリゾットを頂き（別料金）チーズと卵の濃厚な味も楽しめました。
久しぶり、祝日11時30分来店。メニューはどれも美味しいので迷ったけど、定番メニューではなく、期間限定優しい味噌をセレクト。あとはいつもオーダーする水餃子も。優しい味噌はトッピングはワカメ、ネギ、炙りチャーシュー。それに、Instagramフォロワートッピングサービスの海苔と味玉をトッピング。優しい味噌はよくある味噌ラーメンより、マイルドな優しい味のスープで飽きがこない味、チャーシューは厚めで柔らかく美味しい。また、食べたくなる味でした。
市原にある「感動の鶏虜」は、その名の通り鶏の旨味を存分に味わえるラーメン店です。今回いただいたのは看板メニューの「赤白湯ラーメン」。赤湯と白湯の良さを絶妙に融合させたスープは、濃厚ながらもくどさがなく、鶏の深いコクとまろやかさが口いっぱいに広がります。香ばしい赤湯はピリッとしたアクセントを与え、白湯のクリーミーさと絶妙なバランスを保っているのが特徴です。麺は中太ストレートで、しっかりとしたコシがあり、スープとよく絡みます。チャーシューはジューシーで柔らかく、噛むほどに肉の旨味があふれ出し、トッピングのネギやメンマもシャキッとした食感がアクセントになっています。全体的にまとまりが良く、最後の一滴まで飲み干したくなる味わいです。店内は清潔感があり、カウンター席中心のこぢんまりとした空間。スタッフの接客も丁寧で居心地が良いです。市原で本格的な鶏白湯ラーメンを楽しみたい方にはぜひおすすめしたい一杯。リピート確定の美味しさでした。
鶏白湯が大好きなの私としてはずっと行きたいと思ってたお店✨️今回初訪問させていただきました(⁠^⁠^⁠)オーダーは鶏白湯ラーメン黒鶏白湯ラーメン（黒バラ岩海苔トッピング）鶏白湯専用チーズリゾット（チーズ増し）☆鶏白湯ラーメンスープをひとくちいたただくと、なんとまろやかで優しいけれど、しっかりした鶏の旨味と絶妙な塩味を感じます！これは…美味しいぞ！とろ~リ濃厚なスープは良い感じに麺に良く絡みます。☆黒白湯ラーメンこちらには黒バラ岩海苔をトッピング。潮の香りがプラスされたまた違った濃厚さでした。☆鶏白湯専用チーズリゾット最後にスープを少し残して下さいと言われて丼を回収戻ってきたのは、まるでイタリアンかと思えるビジュアルのトロ〜リチーズリゾット！これは…最高としか言えません(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)チーズ増しにしたのは大正解でした！これを…丼いっぱい食べたい…なんて思うくらい絶品でした♫また絶対伺いたいです❗️ご馳走様でした✨️
前回 鶏白湯を頂いて感動したので 今回は鶏だしにチャレンジ 本日 お腹の調子がイマイチだったので 丁度よくやさしいお味(*´˘`*)  チャーシューは しょっぱい感じがしましたが 全体にはマイルド あと気になるのは スマホで注文なんなら会計もお席でクレジットで…… ってギリ私ら出来ますけど ご高齢の方 来たら どうしますぅ!?
スープ、麺、チャーシューどれも最高!追い調味料なしで完食って記憶にない最後まで美味しかった久々の大当たりスープあっさりなのにしっかりとした味わいで３種の鶏で満腹感ホント大満足の一品でした。
初来店です。鳥スープは夕方の時点で品切れとの事で、彼の愛した担々麺をいただきました。マスターは男性？店員さんは女性？彼が愛した、、、マスターが女性？(笑)ナンコツチャーシュー丼柔らか〜トロトロでした。美味い！担々麺は濃いめの味で好みでした。もうちょいゴマ感あるのが好きですが、他のラーメンも楽しみなお店です。
久しぶり、祝日11時30分来店。メニューはどれも美味しいので迷ったけど、定番メニューではなく、期間限定優しい味噌をセレクト。あとはいつもオーダーする水餃子も。優しい味噌はトッピングはワカメ、ネギ、炙りチャーシュー。それに、Instagramフォロワートッピングサービスの海苔と味玉をトッピング。優しい味噌はよくある味噌ラーメンより、マイルドな優しい味のスープで飽きがこない味、チャーシューは厚めで柔らかく美味しい。また、食べたくなる味でした。
久しぶり、祝日11時30分来店。メニューはどれも美味しいので迷ったけど、定番メニューではなく、期間限定優しい味噌をセレクト。あとはいつもオーダーする水餃子も。優しい味噌はトッピングはワカメ、ネギ、炙りチャーシュー。それに、Instagramフォロワートッピングサービスの海苔と味玉をトッピング。優しい味噌はよくある味噌ラーメンより、マイルドな優しい味のスープで飽きがこない味、チャーシューは厚めで柔らかく美味しい。また、食べたくなる味でした。
水曜日12時16分到着。カウンターと座敷が3つ。あいているカウンターに座る。座敷は全て埋まっている注文は座席にあるQRコードから。お会計までそこで完結できる。どんどんお客が入りすぐに満席になり、待ちができる。車で待つ人は電話番号を伝えると呼び出してくれる模様。12時31分着丼。特製にしたので盛り沢山なトッピング。のりはフォロワーサービス。スープはあっさりしながらもしっかりと旨味を感じられる美味しいスープ。かなり好み。チャーシューは、それぞれ特徴があり美味い。低温調理されたしっとりの鶏と肩ロース。主張強めの炙りバラチャーシュー。ネギやキャベツなども、バランスを整えてくれて最後まで食べ進めるのにいい仕事をしてくれる。和え玉もしっかり味がついていて美味い。そのままでも行けるが後半はスープと絡めて食べる。しっかり完飲完食。全体的にすごく好みの味だった。またすぐに行きたい。
今日はいつものように息子とラーメン探訪息子にラーメンのリクエストを聞いたところ、相変わらず鶏白湯ラーメンがいいとのこと。そこで食べログで検索してみたところ、この店がヒットまだ去年にオープンしたばかりの店で、日曜日の13時ちょうどの来訪でしたが、中には3組程度の入りでした。また、車でないとなかなか行けない場所でしたが、隣の空き地に第二駐車場があり、20台近くは止められるので、そこは安心していいと思います。オーダー方式は、私のラーメン屋探訪の中でも、初めてかもしれない、飲み屋さんでは、たまに見かけるスマホのQRコードからの注文でした。私は赤白湯ラーメン920円プラス和え玉160円を、息子は鶏白湯ラーメン880円を、さらに私はツイッターフォローするとチャーシューが1枚くれるということでそれをゲット約10分程度で着丼私はまた辛い系のラーメンを頼んでしまいましたが、味は特別。悪くなかったのですが、その日の私の気分は普通の鶏白湯になっていましたので、なぜ赤白湯を頼んでしまったのか、わからず、少し後悔してしまいました。和え玉はそれ自体に味がついていて、なおかつよく混ぜると味付けが結構濃いので、赤白湯のスープにはつけずにそのまま全部食べてしまいました。新しいラーメン屋さんなので、頑張って欲しいとは思いますが、市原にもたくさんのラーメン屋さんがある中で、鶏白湯ラーメンで勝負するのは、日曜日の午後のお客さんの入り具合を見ると、少し心配になりました。ごちそうさまでした
千葉県市原市で人気のラーメン屋さんです。以前から気になっていたので来店してみました。このお店は鶏白湯ラーメンがオススメのお店です。店内に入り注文は携帯で注文するシステムでした。自分は冬季限定、GBC赤白湯ラーメン、豚モモの生姜焼きミニ丼、自家製の水餃子、を注文、家族は特製鶏白湯ラーメン(味玉トッピング)を注文しました。赤白油ラーメンは今まで食べたことが無い味でした。チーズ、ニンニク、そして辛味の効いたスープ、それに細麺。はじめて食べたラーメンでしたが中々美味しかったです。家族が頼んだ特製鶏白湯ラーメンは具沢山、濃厚な鶏白湯スープ、期待を裏切らない美味しさでした。この店、オススメの理由がわかりますね。鶏白湯ラーメン好きな方は是非、ここのラーメン、オススメなので食べてみた方が良いですよ。豚モモの生姜焼きミニ丼は、シンプルな感じで食べやすく、生姜焼きの豚モモも中々美味しかったですよ。あとこのお店の自家製の水餃子、凄く美味しかったです。今まで食べた水餃子の中では多分一番美味しかったと思います。このお店の水餃子は絶対オススメなので是非食べてみて下さい。駐車場はお店の前に3台位ト店の横に数台とめれる駐車場がありますよ。　お会計はQR決済で出来ました。
皆さん‼️朝ラーですよ。朝ラー。ここら辺は朝ラーが多いwしかし、オープンが少し遅目…。中々行けずでした⚡️日曜日８時半頃着。先客３名。鶏白湯ラーメン880円、おいリゾット280円を注文❣️すぐに着ドーン‼️スープは中々旨いのではないでしょうか⁉️おいリゾットなんですが、わざわざ器を替えて温めて直してくれますが、値段を考えたら、和え玉の方が良かったかも⁉️和え玉食べてないから、何とも言えないんだけど、リゾットよりラーメンの方が旨かったのよ❣️この２つで腹パン‼️中々の量でした。
久しぶり、祝日11時30分来店。メニューはどれも美味しいので迷ったけど、定番メニューではなく、期間限定優しい味噌をセレクト。あとはいつもオーダーする水餃子も。優しい味噌はトッピングはワカメ、ネギ、炙りチャーシュー。それに、Instagramフォロワートッピングサービスの海苔と味玉をトッピング。優しい味噌はよくある味噌ラーメンより、マイルドな優しい味のスープで飽きがこない味、チャーシューは厚めで柔らかく美味しい。また、食べたくなる味でした。
そういえばオープンしてしばらくするお店に行けてなかったと、こちらのお店の近くのお客様の所へ行くたびに思っておりましたが、ようやく伺う事ができました。駐車場は広々で、停めやすい良いお店です。店内もとても綺麗で清潔感に溢れており好印象です。メニューとにらめっこの結果、らーめんは決まっておりましたが、自分に負けて唐揚げを注文。あまり待つ事なく到着。ラーメン美味しいです！麺も歯触りが良くとても好みのラーメンです。脂が強かったり塩分が強いラーメンに疲れた方、是非こちらのラーメンをお試しください。と友人にも勧めています。そして、こんなにカリッと美味しく揚げられ唐揚げの安さ！かなり得した気分になります。生姜らーめんも気になったのですが、次回の楽しみにとっておきます。また寄らせていただきます。
店内は綺麗に掃除も行き届いています。昭和歌謡がBGMで、無性に落ち着く店内です。今日は｢生姜醤油ラーメン｣をオーダー。昔ながらの中華そばのような見た目ですが、生姜のパンチが効いていて最後までペロリと汁までいけました。一口目でしょっぱさを感じてしまったのが残念でしたが、美味しくいただきました。
生姜醤油ラーメン全部入り　1,500円かいしんラーメン全部入り　1,000円餃子生姜醤油ラーメンはすっきりスープに生姜の風味が効いておいしいです。全部入りの特製にしましたが、チャーシューも２種類、量も多くて青菜、わかめ、メンマなど具沢山です。かいしんラーメンは店名が付いているくらいなので、いわゆる冠メニューですね。スープが若干甘めの家系ラーメンのように感じました餃子もしっかり具が詰まっていておいしかったです。支払いは現金のみ。駐車場は敷地内に十分なスペースあります。
なんかクセになる味なんだよってカレが言う漠然と興味湧く仕事終わりに近くで用済ませて訪問しました今日もよく働いたからねまずビールおつまみはメンマと唐揚げビールは当たり前に美味いメンマもいい味付け唐揚げはなんだろ…ソース？わかんないけど醤油ではないスパイシーな感じはじめて食べる味カリカリでビールに合いますお待ちかねのラーメン動物系鶏豚ミックスのベースに魚介系の風味もありまろやかで濃厚あたし好き麺も細めでツルツルスープとよく絡んでグッドあっという間に完食もっと食べたいカレはつけ麺食べてた一口もらうの忘れたまた伺いたいです
ラーメンはもちろん、ご飯物やつまみ類もあり、ちょっぴり居酒屋気分なラーメン屋さん。外観は古民家。内観はとても綺麗で広く、ラーメン屋という雰囲気ではなく、お座敷でゆったり過ごせます。唐揚げ、餃子、別の日には、軟骨の唐揚げや、大根サラダ、麻婆豆腐なども食べてみたが、わりと何でも美味しい♪アルコール、焼酎や日本酒の銘柄も多いので嬉しい(^^)昼でも夜でも一杯やりたくなるラーメン屋さんです。また行きます。
辛味山椒らーめん（写真）を頼みました。相方は生姜醤油らーめんを頼みました。麺はどちらも細麺で、文句なく両方とも美味しかったです！そもそも生姜醤油らーめんを食べられるお店が限られている中、偶然とおりがかりで出逢えて嬉しかったです。夫婦ふたりで営んでいるようで、居心地も良きでした。
☆生姜醤油チャーシュー麺　¥1300冬季限定かつ数量限定の生姜醤油ラーメンが美味いと聞き、口開け直後に一番乗り！煮込んで3日間も寝かせた絶品チャーシューとのこと… ここは迷わず生姜醤油チャーシュー麺に決定！ラーメンを待つ間に続々とお客さんが来店。民家も少なく落ち着いた立地にも関わらず…開店15分でほぼ満卓、期待値が上がる…スープはわりと濃いめ、キリッとした醤油の風味。ベースのラーメンは余計な事はしていない、王道の中華そばといった印象！　そこに生姜と長ネギがふんだんに投入されていて、スッキリかつ体の芯から温まる一杯！　旨い！コシのある細麺も好印象！中央に陣取る、ホウレン草とナルト…これぞ！というビジュアルも良い！冬季•数量限定するのがもったいない、レギュラー入りしてほしい一杯！
今日のお昼は今月3日に2周年を迎えた市原市磯ケ谷の麺処かいしんさんへ。限定の辛味山椒ラーメン1000円をお願いしました。軽いとろみを纏った鶏豚魚介をベースに辛味噌と自家製山椒ラー油がキリッとシャープな辛さ。やり過ぎない寸止めの美学。アダルティな一杯。すごく美味しいけれど毎日食べるにはちとヘビーなタイプから、毎日食べても食べ飽きない程よい軽さにベースのスープ自体も更に進化。早くも名店の域へ。2周年おめでとうございます \( ˆoˆ )/めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
かいしんさんへ伺いました。昨年食べた「生姜ラーメン」が冬場になり始まってます。美味しかったので、こちらをオーダー。5分ほどで着丼。生姜の効いたスープに、細めのストレート麺。しっかり歯ごたえのチャーシューが3枚。非常にバランスの良い完成度の高いラーメンです。美味しかったです。ご馳走さまでした。
生姜醤油ラーメン全部入り　1,500円かいしんラーメン全部入り　1,000円餃子生姜醤油ラーメンはすっきりスープに生姜の風味が効いておいしいです。全部入りの特製にしましたが、チャーシューも２種類、量も多くて青菜、わかめ、メンマなど具沢山です。かいしんラーメンは店名が付いているくらいなので、いわゆる冠メニューですね。スープが若干甘めの家系ラーメンのように感じました餃子もしっかり具が詰まっていておいしかったです。支払いは現金のみ。駐車場は敷地内に十分なスペースあります。
えーと、最近フォロワーの男性の方に、いつも楽しく読ませて貰ってますって言われたのですが、色んな規制があって、遠慮してます。もっと情報解禁出来たらもっと楽しい文章にすることが出来る。なので、食べログをやめてmixiとかに主戦場を移転しようかと。そっちの方が、僕の面白さが絶対伝わる。まぁ、なんでmixiかはさておき。本題に。僕の所属するゴルフ場の何人かが、ここのつけ麺激うまだと。確かにお店の目の前の駐車場が埋まってること何度か見た事あるし。絶対君も食べてと。けどさ、こちとら色んなつけ麺食べてるから、余程美味しくないと、驚くことないよと思って行ってなかった。ただ、ほんと色んな人に言われるから、とりあえず行くっしょと思って、ゴルフの帰りに行ってみた。土曜日18時、店内そんなに混んでない。ムラがあるのかも。すげー混んでる時は目の前の駐車場停めれなそうだし。目の前に駐車場もあるし、テーブル席もあるし、家族で来てる方もたくさんいる。恐らくご夫婦でやってるだろう感じ。奥様の接客素晴らしい。ラーメンは鶏白湯のスープらしい。こっちも頼みたい。けど、皆オススメつけ麺大盛りで、唐揚げも美味いらしい。ならそれも。10分で着丼。結論から言うと美味い。ただ、つじ田ととみ田のスープとの味の違いが分からん。柚風味の魚介スープ、どっかで食べたことがある味。これじゃ驚きはしない。麺は細麺で美味しかった。ただつけ麺のスープ、斬新なの誰か作って欲しい。唐揚げはなんか美味しかった。次はラーメン1回は頼もうかと。。
またまた、かいしんさんに伺いました。今回は、味玉ラーメンとチャーシュー丼をオーダー。相変わらず飲み続けたくなるスープです。チャーシュー丼のチャーシュー、少しパサつき感があるので今回は味玉を丼にオンしました。このチャーシュー丼が最高です。ラーメンももちろん美味しいです。ご馳走さまでした。また伺います。
またまた、かいしんさんに伺いました。今回は、味玉ラーメンとチャーシュー丼をオーダー。相変わらず飲み続けたくなるスープです。チャーシュー丼のチャーシュー、少しパサつき感があるので今回は味玉を丼にオンしました。このチャーシュー丼が最高です。ラーメンももちろん美味しいです。ご馳走さまでした。また伺います。
またまた、かいしんさんに伺いました。今回は、味玉ラーメンとチャーシュー丼をオーダー。相変わらず飲み続けたくなるスープです。チャーシュー丼のチャーシュー、少しパサつき感があるので今回は味玉を丼にオンしました。このチャーシュー丼が最高です。ラーメンももちろん美味しいです。ご馳走さまでした。また伺います。
かいしんさんへ伺いました。昨年食べた「生姜ラーメン」が冬場になり始まってます。美味しかったので、こちらをオーダー。5分ほどで着丼。生姜の効いたスープに、細めのストレート麺。しっかり歯ごたえのチャーシューが3枚。非常にバランスの良い完成度の高いラーメンです。美味しかったです。ご馳走さまでした。
限定ラーメンをやっていると聞きつけ久しぶりに行ってきました(^^)/本日は生姜醤油ラーメン1000円をオーダーさてお味ですがまず生姜が程よく効いていて美味しい～醤油とのバランスもジャストな感じで良い仕上がりです(^^)細麺はスープに合っているしその他具材も一通り美味しかったのですが豚は脂身が全くない部位だったので賛否があるかなと思います、、でも柔らかでした♪スープ温度はかなり高めだったので終始熱々で美味しく頂けました(^^)/　ここ大事ねｗ名店で修業した店主さんはやはりセンスが良いですね、今後も色々な限定をやるかはわかりませんがまたちょくちょく伺いたいと思います(^^)/
全部のせらーめん 1200円唐揚げ丼 （特別ですね）590円ソースチキンカツ丼を注文したら、本日はやってないとのこと。店員さんから代案メニューの提案があり、同じ金額で唐揚げ丼を出してくれました。ありがたや〜♪全部のせらーめん。具材は、海苔5、味玉、ワカメ、ネギ、豚チャーシューが2種2枚ずつ。後で気づいたのですが、メニューの表記とはチャーシューの種類や数が違ったようです。仕入れや仕込みの関係かな？豚骨、鶏ガラ、魚介のバランススープ。若干のとろみ、しっかり旨味感じる美味しいスープでした。細麺との相性も良かったと思います。唐揚げ丼。大ぶりの唐揚げ5個に、もやしの酢の物付き。カリッとジューシーでした。対応ありがとうございます。どちらも美味しかった。ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
今日のお昼は今月3日に2周年を迎えた市原市磯ケ谷の麺処かいしんさんへ。限定の辛味山椒ラーメン1000円をお願いしました。軽いとろみを纏った鶏豚魚介をベースに辛味噌と自家製山椒ラー油がキリッとシャープな辛さ。やり過ぎない寸止めの美学。アダルティな一杯。すごく美味しいけれど毎日食べるにはちとヘビーなタイプから、毎日食べても食べ飽きない程よい軽さにベースのスープ自体も更に進化。早くも名店の域へ。2周年おめでとうございます \( ˆoˆ )/めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
11時過ぎに訪問。かいしんラーメン（税込1,000円）を注文。家族は中華そば（税込1,000円）を注文。どちらも安定した味のスープ。丁寧に作られた一杯だと感じる出来。チャーシューも柔らかく、味玉もトロトロ。ごちそうさま。
（2023,10/08：訪問）五井から茂原へとナビに任せて向かっている途中、たまたま目に飛び込んで来た何となく趣のある平屋建てのお店。急ぎ調べると、昨年末オープンしたばかりのお店ということで急遽訪問へ。以前はお蕎麦屋さんだったそうで、テーブル席をはじめ、広々した小上がり席の他に宴会場もある広い店内。メニューは、ラーメンをメインにしながら、一品料理も豊富で居酒屋使いにも対応。基本的に゛豚骨魚介系゛のラーメンとつけ麺が提供されているようですが、店頭に掲示されていた、『２０２３年限定』の文字に惹かれ「中華そば」「辛味肉つけ麵」に「餃子」をお願いしました。澄んだ綺麗な醬油スープに、低温調理系のチャーシューが際立つビジュアルの中華そば。さっぱりめながら、適度に油分があるので、満足度の高いスープに細麺がよくマッチしている中華そば♪辛味はそれほどでもなく、中には柔らかいチャーシューがゴロっと隠れているつけ汁。こちらにも白くて綺麗な細麺が使われていますが、自分的にはこのつけ麺なら、太麺を合わせたいところ…。ギョウザは、肉汁がたっぷり入ったジューシーな肉餃子だったので、野菜餃子好きな我々好みではなかったものの、肉餃子好きな人なら十分満足出来る一品だと思います。
またまた、かいしんさんに伺いました。今回は、味玉ラーメンとチャーシュー丼をオーダー。相変わらず飲み続けたくなるスープです。チャーシュー丼のチャーシュー、少しパサつき感があるので今回は味玉を丼にオンしました。このチャーシュー丼が最高です。ラーメンももちろん美味しいです。ご馳走さまでした。また伺います。
車で訪問駐車場は店舗に2台の他、店舗とガードを挟んだ反対側の駐車場にも2台分ある食券を購入してカウンターに着席、本日は以前より気になっていたつけ麺と、普段はあまり注文しないギョーザも食べてみる店内は相変わらず整頓されており綺麗、接客もとても明るく丁寧店主の麺上げ、華麗な平ザル捌きを見ながら暫し待つBGMは幅広い年代のJ-pop5分程で着丼こんもりと盛られた麺は艶々と光り輝いている先ずは麺だけ啜ってみると、冷水で丹念に締められておりプリプリのツルツル茹で加減も丁度良く、適度なコシとモチモチ感があるつけ汁に浸けて食べてみると、醤油ペースで旨味がしっかりと感られる中に酢がビシッと効いているピリ辛に仕上げられているので箸が止まらなく、1.5玉の麺量はあっという間に無くなるギョーザはタレを付けずにそのまま食べてみるモチモチでつるりとした食感の皮は、焼き目がサクッと軽やかに揚げ焼きされている中には野菜と豚の旨味と、ニラの香りが豊かな餡がしっかりと入っておりとても美味い後半はつけ汁にギョーザを浸けてみたが、これは中々良い食べ方だった最後はスープ割をお願いし、出汁の効いたスープでお腹を落ち着かせて完食店内は絶えず客の出入りがあり、テイクアウトの注文もあり忙しい様子しっかり地域に根付いている印象を受けてとても喜ばしい気分になりつつ、次は味噌ラーメンも食べてみたいなとか思いつつ退店ご馳走様でした
ネギラーメン　固めライスずっと気になってたので、来店！ネギラーメンを注文しましたが、美味しい！✨ネギの風味が広がりますが、辛くなかったのがビックリでした！スープは思ったよりあっさり目でしたが、おろしニンニクがめちゃくちゃ合う！✨本当に美味しかったです！ご馳走様でした！
ネギチャーシュー麺を注文しました。どこかラーメンショップっぽさを感じる麺とスープが、とてもいい感じです。トッピングのネギが麺やチャーシューと合うことから、ぜひ一緒に食べて欲しいです。土曜だったこともあり、入れ替わり立ち替わりお客さんが来ていました。
味噌ラーメン➕大盛➕ネギを注文しました。日曜日の昼時であったので、店内はほぼ満席でした。近くに駐車場がないので、姉崎駅近くのパーキングに駐車してからお店を訪問しました。店主がラーメンショップで修行したこともあり、ラーメンはラーメンショップで食べることが出来るラーメンでしたが、ここのスープはラーメンショップよりもコクがあり美味しいと感じました。麺やスープにボリュームもあり、とても美味しくいただきました。
今日のお昼は姉崎のラーメン和久さんにて未食のみそラーメン900円をいただきました。濃厚なれどコッテリならず。コッテリならずともコク深し。出汁感たっぷりのスープがベースだからこその飲み干す一杯。ランチ帯はワンタンがサービスされるのも嬉しいポイント。映えや奇抜さによる話題性より、何より美味しく食べてもらいたいという思いが寸胴のスープにかける愛情から伝わってくるラーメン。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
2025年8月訪問この日は日中の気温がぐんぐん上昇して、ぶっ倒れるかと思う位の気温に見舞われた市原市は姉崎こんな時はネギラーメンでもどうよ！ってな訳で伺って来ました“ラーメン　和久“さんお盆休みのランチタイムの店内は満員ちょい手前でまずまずの賑わい⤴︎カウンター席はおひとり様の男性陣が黙々とラーメン＆つけ麺なんかを啜っておられました♪今回もいつものようにラーメンをばと思ったら、なんと餃子を発見！迷わずポチりました。程なく提供された一杯は安定した旨さで、やり過ぎていないちょうど良い塩梅！家系はちと重いよね？って感じる方にはバッチしハマる一杯です。餃子は焼き目がパリッとしていて、餡も野菜が多めで良いお味でした⤴︎このところメニューが増えて冷やしつけ麺や塩ラーメンなんかもあったから、次回のお楽しみにしようかと。ごちそうさまでした
ラーメン和久さんに初訪問食券はネギラーメン、海苔、ネギ丼を選択スープ一口飲んだら濃厚なスープにびっくりサービスのワンタンが美味いネギ丼もごま油が効いていて最高でしたすっごい丁寧なラーショ系ラーメンご馳走様でした！
2025年8月訪問この日は日中の気温がぐんぐん上昇して、ぶっ倒れるかと思う位の気温に見舞われた市原市は姉崎こんな時はネギラーメンでもどうよ！ってな訳で伺って来ました“ラーメン　和久“さんお盆休みのランチタイムの店内は満員ちょい手前でまずまずの賑わい⤴︎カウンター席はおひとり様の男性陣が黙々とラーメン＆つけ麺なんかを啜っておられました♪今回もいつものようにラーメンをばと思ったら、なんと餃子を発見！迷わずポチりました。程なく提供された一杯は安定した旨さで、やり過ぎていないちょうど良い塩梅！家系はちと重いよね？って感じる方にはバッチしハマる一杯です。餃子は焼き目がパリッとしていて、餡も野菜が多めで良いお味でした⤴︎このところメニューが増えて冷やしつけ麺や塩ラーメンなんかもあったから、次回のお楽しみにしようかと。ごちそうさまでした
千葉県市原市、姉崎にある人気のラーメン店です。ネギラーメン、ワンタン、玉ねぎトッピング、ライス、を注文しました。久し振りに和久のラーメンを食べましたがやっぱ美味しいです。今回はワンタンもチョイスしましたがワンタンも麺とスープとの相性も良く凄く美味しかったです。自分は玉ねぎも好きなので玉ねぎもチョイスしました。玉ねぎもラーメンとの相性が良く美味しかったです。市原に来たら和久のラーメンは美味しいから絶対にオススメです。ラーメン好きな方は是非、和久のラーメン、食べてみて下さい。お会計は現金のみです。券売機が1000円と小銭しか使えませんのでご注意を。
2025年8月訪問この日は日中の気温がぐんぐん上昇して、ぶっ倒れるかと思う位の気温に見舞われた市原市は姉崎こんな時はネギラーメンでもどうよ！ってな訳で伺って来ました“ラーメン　和久“さんお盆休みのランチタイムの店内は満員ちょい手前でまずまずの賑わい⤴︎カウンター席はおひとり様の男性陣が黙々とラーメン＆つけ麺なんかを啜っておられました♪今回もいつものようにラーメンをばと思ったら、なんと餃子を発見！迷わずポチりました。程なく提供された一杯は安定した旨さで、やり過ぎていないちょうど良い塩梅！家系はちと重いよね？って感じる方にはバッチしハマる一杯です。餃子は焼き目がパリッとしていて、餡も野菜が多めで良いお味でした⤴︎このところメニューが増えて冷やしつけ麺や塩ラーメンなんかもあったから、次回のお楽しみにしようかと。ごちそうさまでした
初めてお伺いしました。ラーメン、ネギライスをチョイス。美味い…流石ラーメンショップ出身のお店です。主観ですが、千葉市/市原市のラーメンショップ系で、私は1番かと思います。接客も良かったです。
そう、最近攻めていなかった。攻めてない時には攻めに行かねばということで選んだのが姉ヶ崎。2024年5月にオープン。なんと五井にあるラーメンショップ山倉店の元店員さんだという。出身というよりも長らく働いて独立という言い方の方がしっくりくる。しかも、朝8時半からの営業と聞けば朝ラー族としては黙ってられない。はい、朝8時半からやってました。いいね、濃い。何が濃いって豚骨が濃い。これに合わせて節系の魚介も濃い。そして背脂が濃い。ベースのスープが濃＆濃なので、これに負けじとカエシの醤油も強めにぶつけている。う～ん、ラーメンショップの味を継承というよりも、独自の解釈を加えて進化した一杯と言える。少し向こうにラーショが見えるので、ラーショから流れてきた客も裏切らない。合わせる麺は中太麺いや中細麺くらい。濃厚なスープのインパクトと比べると落ち着きがありバランスが取れていると思った。またまたう～ん、ラーショの進化系としておもしろいです。好みです。今後どう進化するかもウォッチしたいし、他のメニューのつけ麺やネギラーメンも試してみたい。おすすめです。比較的多くのラーメン好きが満足できるはず。自分も好きで老若男女に受け入れられる一杯というのは意外と少なかったりする。久しぶりに攻めたら、想像以上におもしろい一杯に出会うことができました。追伸：ワンタンはお試しの無料サービス。ありがとうございます。
普段は観ないんだけど、たまたま出先でYouTubeを観たら出て来た店❣️陸橋の側道で、行くのが難しいです。駐車場は陸橋の反対側がわかりやすいかなと✨平日１２時半頃着。先客１組。ネギチャーシュー麺1350円を注文❣️接客力は高め。スープはさつまっこをしょっぱくした感じ。甘味が皆無なので、旨みを全く感じ無い。チャーシューはロース。これまた塩味キツ目で、旨みを全く感じ無い。ネギは要らないかなと。黙飯して帰りました。
2025年8月訪問この日は日中の気温がぐんぐん上昇して、ぶっ倒れるかと思う位の気温に見舞われた市原市は姉崎こんな時はネギラーメンでもどうよ！ってな訳で伺って来ました“ラーメン　和久“さんお盆休みのランチタイムの店内は満員ちょい手前でまずまずの賑わい⤴︎カウンター席はおひとり様の男性陣が黙々とラーメン＆つけ麺なんかを啜っておられました♪今回もいつものようにラーメンをばと思ったら、なんと餃子を発見！迷わずポチりました。程なく提供された一杯は安定した旨さで、やり過ぎていないちょうど良い塩梅！家系はちと重いよね？って感じる方にはバッチしハマる一杯です。餃子は焼き目がパリッとしていて、餡も野菜が多めで良いお味でした⤴︎このところメニューが増えて冷やしつけ麺や塩ラーメンなんかもあったから、次回のお楽しみにしようかと。ごちそうさまでした
今日のお昼は姉崎のラーメン和久さんにて未食のみそラーメン900円をいただきました。濃厚なれどコッテリならず。コッテリならずともコク深し。出汁感たっぷりのスープがベースだからこその飲み干す一杯。ランチ帯はワンタンがサービスされるのも嬉しいポイント。映えや奇抜さによる話題性より、何より美味しく食べてもらいたいという思いが寸胴のスープにかける愛情から伝わってくるラーメン。めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！
姉ヶ崎駅から徒歩5分ほどの場所にあるネギラーメンのお店提供までのスピードは約15分注文した料理ネギチャーシュー麺 わかめトッピング¥1350スープとチャーシューが非常に塩辛く、美味しいを通り過ぎていたようにも感じました。一方でコアなファンも居そうでした。気になった点麺の茹で時間で麺の硬さが変わると思いました。同時に麺を茹で始め、取り出しに最大で100秒以上差があったので盛り付け順番次第で麺の硬さが変わると思いました。硬め好きの私には軟すぎました（恐らく5-6番目の盛り付け）店主の印象非常に元気のある方で接客は丁寧なイメージを持てました。
2025年8月訪問この日は日中の気温がぐんぐん上昇して、ぶっ倒れるかと思う位の気温に見舞われた市原市は姉崎こんな時はネギラーメンでもどうよ！ってな訳で伺って来ました“ラーメン　和久“さんお盆休みのランチタイムの店内は満員ちょい手前でまずまずの賑わい⤴︎カウンター席はおひとり様の男性陣が黙々とラーメン＆つけ麺なんかを啜っておられました♪今回もいつものようにラーメンをばと思ったら、なんと餃子を発見！迷わずポチりました。程なく提供された一杯は安定した旨さで、やり過ぎていないちょうど良い塩梅！家系はちと重いよね？って感じる方にはバッチしハマる一杯です。餃子は焼き目がパリッとしていて、餡も野菜が多めで良いお味でした⤴︎このところメニューが増えて冷やしつけ麺や塩ラーメンなんかもあったから、次回のお楽しみにしようかと。ごちそうさまでした
ラーメン850円 ワンタンサービスBMしながらもなかなかタイミングが合わず訪問出来なかったこちら　別店にふられ何気に前を通ると…暖簾が出てるー!　速攻Uターンをかまし入店　シャレオツ淡麗系が市原市民の口に合わず閉店してしまった『葉月』の居抜きながら雰囲気は明るくなったかなラーショ系は普段あまり食べず、正直期待無しで臨みましたが、スープを一口啜ると思わず「うまっ」と発してしまいました　結果完汁(๑´ڡ`๑)
平日お昼ごろ訪問、結構混んでいる。15分ほど店内で待つ。駐車場情報もゲット。次回からは車で来れる！ぜひ次回は味噌ラーメンを試したい。。今回頼んだラーメンも非常に美味でした。ワンタンもおまけについてきて、とっても嬉しい。
平日の13:15に2名で訪問、先客は2名で店の前に車を止められました。店から少し歩くと、2台ずつ4台分の駐車場が有るそうです。券売機でラーメン850円のチケットを買ってテーブル席に座りました。約13分で提供されました。細麺に海苔、メンマ、チャーシュー、ワカメ、ワンタン、ネギがトッピングされています。家系のスープは濃いめです。壁の張り紙によると麺を食べ終わったら、薄めるスープが貰えるらしいです。
オープンして4ヶ月なかなか来れなかったお店に来れたよー。味噌ラーメンとネギラーメンとネギ丼を注文。ワンタン無料で1個付けてくれたありがたいネギラーメンはさすがラーショ出身の店主が作っているのでラーショ➕家系感がとてもイイ。ネギが辛くなくシャキ感がよくネギ丼がメッチャクチャ美味かった。食べて正解！味噌ラーメンもコクがあり濃い目のスープで麺に絡みやすく旨かった店主と奥さん？がとても接客良くて好感度高いお店ですので是非皆さんも行ってみて！駐車場は気を付けて(店主さんは私と以前お会いしたことがあるかも、、、もしかして⁉️)
昔から変わらない味の｢みそラーメン｣。シャキシャキもやしに程よいニンニク風味と味噌がクセになります。ちょっと飲み過ぎた翌日には、必ず食べたくなる一杯です。半ライス無料サービスも嬉しいですね。今日は頼みませんでしたが、ネギみそラーメンもお勧めです。
日曜日、11時の開店と同時に入店既に1組お座りになっておりました店内は小上がりに3席、テーブル4席、カウンター５席ほど11時30分前にはほぼ満席に味噌チャーシュー(2枚)と餃子を注文開店直後なので5分くらいで到着どちらもにんにくが入っておりガッツリパワフル系で美味しい♩特にチャーシューがほろほろしてスープと絡めるとより美味しかった駐車場も広めで10台ほど停められますお会計時に、レジ横にあった地元の農家さんが作ったニンジン(500gほどで100円)を購入！今度は相方が頼んでたネギ味噌が美味しかったから注文したい美味しかったです^^ご馳走様でした！
暖冬の中いつの間にか味噌の季節になってきましたね(^^)そんな中辛い味噌ラーメンが恋しくなりここに辿り着きましたwネギ味噌ラーメンのネギダブルに豚2枚TPでマウンテンの完成～♪お味はいい感じの辛さのシャキネギに味噌スープがマッチして安定の美味しさです♪太麺も美味しいし大満足の１杯でした。今後も変わらず頑張って頂きたいですね(^^)/また伺います♪
平日の11:55に訪問、駐車場は3台分が空いていました。お客さんの入りは半分位。味噌ラーメン750円と無料の半ライスを注文して、7分で提供されました。茹でもやしがたっぷり乗ったラーメンです。スープには、ニンニクと一味が入ってます。麺は、少し太めです。
暖冬の中いつの間にか味噌の季節になってきましたね(^^)そんな中辛い味噌ラーメンが恋しくなりここに辿り着きましたwネギ味噌ラーメンのネギダブルに豚2枚TPでマウンテンの完成～♪お味はいい感じの辛さのシャキネギに味噌スープがマッチして安定の美味しさです♪太麺も美味しいし大満足の１杯でした。今後も変わらず頑張って頂きたいですね(^^)/また伺います♪
本格的に寒くなってきたこの頃。濃いめの味噌ラーメンが恋しくなります。あるある かと思うのですが、どこのくるまやラーメンが美味しい とか あそこのくるまやラーメンは味が薄いとか それぞれ育った地域のくるまやをプッシュする方が多くおられます。確かに私が知る「くるまやラーメン」の 東金 土気 おゆみ野 姉ヶ崎 袖ヶ浦はそれぞれ味が違ったような気もします。炒めたもやしの所もあれば ニンニク強めの店、ふりかけが置いてある店など千差万別です。こちら姉崎は非常に平均的な味かと思われますが、作られる方やトッピングで変わるので、結局その日に美味しいと思えたか という事につきるとしみじみくるまやラーメンを味わいます。この日も野菜ラーメン 味噌味 麺太 もやし多めギョーザ2個サービスライスを注文。麺大盛りを食べたいのですが、麺大盛りは避けて 満足感があり罪悪感のない 野菜をもりもりいただけるこのメニュー 大好きです。運んでくださる店員さんも驚きながら持ってきてくれるのも面白いです。
久々のくるまやラーメン！くるまやと言えば味噌ラーメン！と言う事で、私はネギ味噌チャーシューの味玉トッピング息子はネギ味噌チャーシュープラス半ライス娘は味噌チャーシュープラス半ライスやはり安定の美味しさ私の記憶では40年近く営業しているような？なぜか、定期的に食べたくなるんですよね。お腹いっぱいになり大満足です。また、来よっ！
13時過ぎに到着。お昼時を過ぎても土曜日ということもありお客さんでいっぱい。くるまやラーメンといえば味噌ラーメン。ということで味噌チャーシュー（税込1,050円）を注文。分厚くて柔らかいチャーシューが4枚乗っています。そして、スープはめちゃくちゃ濃いので、ライスをつけてもらいました。麺類を注文するとライス1杯無料なんです。この濃いスープがライスに合うんだよなぁ。やっぱり味噌ラーメンはくるまやラーメンだな。ごちそうさま。
本格的に寒くなってきたこの頃。濃いめの味噌ラーメンが恋しくなります。あるある かと思うのですが、どこのくるまやラーメンが美味しい とか あそこのくるまやラーメンは味が薄いとか それぞれ育った地域のくるまやをプッシュする方が多くおられます。確かに私が知る「くるまやラーメン」の 東金 土気 おゆみ野 姉ヶ崎 袖ヶ浦はそれぞれ味が違ったような気もします。炒めたもやしの所もあれば ニンニク強めの店、ふりかけが置いてある店など千差万別です。こちら姉崎は非常に平均的な味かと思われますが、作られる方やトッピングで変わるので、結局その日に美味しいと思えたか という事につきるとしみじみくるまやラーメンを味わいます。この日も野菜ラーメン 味噌味 麺太 もやし多めギョーザ2個サービスライスを注文。麺大盛りを食べたいのですが、麺大盛りは避けて 満足感があり罪悪感のない 野菜をもりもりいただけるこのメニュー 大好きです。運んでくださる店員さんも驚きながら持ってきてくれるのも面白いです。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
他店より甘いような感じがした。もやしに玉ねぎが入ってるからかな？
ドイツ村帰り道。ネギスタミナ。好きだわ～バター入れて食べるのはくるまやでしかやらない。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
まぁいつも同じなんでwこの時メニューの写真撮ってるから、値上がりしてたのかな。
久々のやまふじ(*^^*)濱野屋が休みだったんでこちらに笑お腹減ってたんでラーメン大盛り+海苔増し+ライスバーにしました(*^^*)ここのライスバーはおかずが豊富なんでガッツリ食べたい方は100円払うとライスバーが付けられます
Instagramで見かけてどうしてもチャーシューを食べたくて…。通常のラーメンが880円チャーシューメンにすると1180円ガブリチャーシューで380円ライスおかわり自由で100円LINE会員限定もやキャベ背脂のせ50円券売機で食券を購入するスタイすらです！店内は広くないので割とすぐまちが出るイメージかな？子どもとのラーメンシェアはオッケー（大盛り無料）は最高コスパです！ライスのシェアはNGとのことでした。子どものご飯をどうすればいいのかわからず、質問したので確実です！子供用の椅子もあります◎豚骨スープ好みでした！うまいです♪普通のチャーシュー、ほろほろでこれまた好み！ご飯に乗っけてチャーシュー丼としても食べられるうまさ！！がぶりチャーシューも分厚さがあるのに柔らかい！最高のチャーシュー！が、どちらのチャーシューも味が薄め…。ラーメンとの一体感は感じられなかったのが残念。健康的と言えばそれまでですが、もっとしっかりした味付けだったらさらに美味しかったのになぁーー。ライス100円でキムチ、もやしナムル、高菜、きゅうりの漬物、生卵まで食べ放題は価格崩壊です笑ですが、ご飯が結構柔らかめ。。好みもあるかと思いますが、これはちょっとー。。今度行くなら、ラーメンだけでいいかな?と思っちゃいました…。何にしてもコスパ最強店には変わりないかなと！がぶりチャーシューの値段、ラーメン大盛り無料（子供がいたから?）、ご飯全て最強のコスパでした〜！
お昼に美味しい家系ラーメンが食べたくて地元で人気のやまふじ家さんに入店！まず、特筆すべきはこのお店のライスバーの存在！ラーメンとセットでたった100円なのに、ご飯おかわり自由！卵使い放題！おかずも沢山！という、信じられないほど太っ腹なサービス！これはもう、ラーメンのサイドメニューというより、立派な定食です。ランチタイムのサラリーマンや学生さんが多いのも納得の満足度です。肝心のラーメンももちろん絶品！油の旨味が前回のガツンとした濃厚家系スープ！一口飲んだら「これこれ！この味！」となる、ご飯と相性抜群の濃い味で、まさにやみつきになる一杯です！麺はもっちもちの食感がたまらないちぢれ麺。この濃いスープがしっかりと絡み合い、食べ応え満点！そしてほうれん草が本当に最高！絶妙な茹で加減で、柔らかさもシャキシャキ感も両方味わえます。「ほうれん草増し」にしなかったことを後悔するほどでした！海苔は濃厚スープをたっぷり染み込ませて、ご飯を巻くも良し、麺と食べるも良し。磯の風味が加わり、味変にもぴったりでおすすめです。チャーシューは厚切りなのに口の中でほろほろと崩れる柔らかさ。これまたご飯泥棒なのは言うまでもありません！味玉は見るからに美味しそうなとろっとろの半熟具合。ビジュアル通り、濃厚スープとの相性も抜群でした。卓上にはニンニク、しょうが、豆板醤などの調味料が豊富に用意されており、自分の好みにカスタムできるのも嬉しいポイント。途中でニンニクを投入してジャンク感をマシマシにできるので、最後まで飽きずに楽しめます。提供も早く、サービス、味、量、全てにおいて大満足の昼食でした！このクオリティとサービスで、地元に愛されない理由が見つかりません。お近くに来た際は、ぜひこの最強のライスバーセットを体験してみてください！自信を持ってオススメできるお店です！今回注文した商品・醤油豚骨ラーメン（890円）・ライスバー（100円）住所・千葉県市原市白金町1-62（〒290-0059）  ￼アクセス•最寄り駅： 八幡宿駅（JR内房線）より徒歩 約20〜25分（約1.8km）  ￼•バス利用・近隣バス停あり。・「白金町一丁目」バス停から徒歩3分ほど。  ￼•駐車場あり。￼営業時間・11:00 〜 24:00（深夜0時まで）  ￼
平日の11:50に訪問、先客4名。券売機で味噌ラーメン980円を買ってカウンターに着席、8分で提供されました。もやし、ネギ、海苔3枚、ほうれん草、うずらの卵、チャーシューがトッピングされてます。スープはこってりしており、麺は中細麺です。食している間に4名が来店しました。
醤油豚骨らーめんが880円、ライスバーが100円、合計で980円！この値段でライスバーが食べ放題なので、お腹いっぱいなれます。しかも、こちらのお店のライスバーはトッピング具材が盛りだくさんで、色々なアレンジができて、美味しく飽きずに食べれます。☆醤油豚骨らーめんチャーシュー、うずらの卵、ほうれん草、海苔がトッピングされています。麺硬め味の濃さ普通油多めで注文しました。濃厚豚骨の香りと、醤油の旨みが引き立つ美味しいラーメン！☆ビビンバ風全部乗せご飯私の中で最近、最も流行っている、ライスバーの創作丼ものです。ご飯を少なめ、具材リッチにすれば、カロリー抑えめに、美味しく頂けます！めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
久々のやまふじ(*^^*)濱野屋が休みだったんでこちらに笑お腹減ってたんでラーメン大盛り+海苔増し+ライスバーにしました(*^^*)ここのライスバーはおかずが豊富なんでガッツリ食べたい方は100円払うとライスバーが付けられます
醤油豚骨らーめんが880円、ライスバーが100円、合計で980円！この値段でライスバーが食べ放題なので、お腹いっぱいなれます。しかも、こちらのお店のライスバーはトッピング具材が盛りだくさんで、色々なアレンジができて、美味しく飽きずに食べれます。☆醤油豚骨らーめんチャーシュー、うずらの卵、ほうれん草、海苔がトッピングされています。麺硬め味の濃さ普通油多めで注文しました。濃厚豚骨の香りと、醤油の旨みが引き立つ美味しいラーメン！☆ビビンバ風全部乗せご飯私の中で最近、最も流行っている、ライスバーの創作丼ものです。ご飯を少なめ、具材リッチにすれば、カロリー抑えめに、美味しく頂けます！めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
￼山、富士ラーメンの味噌をいただきました。固め、濃いめ、多め￼で頼むのですが、前回注文した際に気持ち悪くなってしまったと言う背景があり、今回は固めだけで食べてみました。結果、非常に食べやすく、食べ終わった後のむかつきもなくなっていて、今度からは硬めで行こうと思います！
醤油豚骨らーめんが880円、ライスバーが100円、合計で980円！この値段でライスバーが食べ放題なので、お腹いっぱいなれます。しかも、こちらのお店のライスバーはトッピング具材が盛りだくさんで、色々なアレンジができて、美味しく飽きずに食べれます。☆醤油豚骨らーめんチャーシュー、うずらの卵、ほうれん草、海苔がトッピングされています。麺硬め味の濃さ普通油多めで注文しました。濃厚豚骨の香りと、醤油の旨みが引き立つ美味しいラーメン！☆ビビンバ風全部乗せご飯私の中で最近、最も流行っている、ライスバーの創作丼ものです。ご飯を少なめ、具材リッチにすれば、カロリー抑えめに、美味しく頂けます！めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
醤油豚骨ラーメン　固め+普通+普通醤油が薄い・・・家系ラーメンを食べる気で行ったのですが、豚骨が強すぎて違う・・・ってなりました。ただ、豚骨ラーメンは大好きなので、ここのラーメンは豚骨濃いめと知って行くと、また評価が変わると思います！
醤油豚骨らーめんが880円、ライスバーが100円、合計で980円！この値段でライスバーが食べ放題なので、お腹いっぱいなれます。しかも、こちらのお店のライスバーはトッピング具材が盛りだくさんで、色々なアレンジができて、美味しく飽きずに食べれます。☆醤油豚骨らーめんチャーシュー、うずらの卵、ほうれん草、海苔がトッピングされています。麺硬め味の濃さ普通油多めで注文しました。濃厚豚骨の香りと、醤油の旨みが引き立つ美味しいラーメン！☆ビビンバ風全部乗せご飯私の中で最近、最も流行っている、ライスバーの創作丼ものです。ご飯を少なめ、具材リッチにすれば、カロリー抑えめに、美味しく頂けます！めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
夜中0:00までやってるお店。食べログは2回目ですが、よく行きます。どうしてもお腹減って、食べたくなり23時に行きました。ライスバーのおかわり、ご飯3杯食べちゃった！お腹いっぱいです。ご馳走様でした！
ライスバーが100円でキムチやもやし、高菜などのせ放題で私は食べませんでしたが生卵もありかなりおすすめです。お腹に余裕がある方はぜひ頼んでほしいです。ラーメンは美味しく、テーブルにあるしょうがで途中からさっぱりもいただけます。
醤油豚骨らーめんが880円、ライスバーが100円、合計で980円！この値段でライスバーが食べ放題なので、お腹いっぱいなれます。しかも、こちらのお店のライスバーはトッピング具材が盛りだくさんで、色々なアレンジができて、美味しく飽きずに食べれます。☆醤油豚骨らーめんチャーシュー、うずらの卵、ほうれん草、海苔がトッピングされています。麺硬め味の濃さ普通油多めで注文しました。濃厚豚骨の香りと、醤油の旨みが引き立つ美味しいラーメン！☆ビビンバ風全部乗せご飯私の中で最近、最も流行っている、ライスバーの創作丼ものです。ご飯を少なめ、具材リッチにすれば、カロリー抑えめに、美味しく頂けます！めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
市原でランチ。会社同僚のお薦めです。お薦め理由はご飯、生卵食べ放題！さらにキムチや高菜など10種類ほどのご飯のお供が食べ放題。ラーメンは家系でこってりと書いてありましたが、そこまで濃くなく食べやすい。ご飯は２杯いただきました。
家系ラーメンでこってりしていて美味しいです。ライスバーもあり、魅力的でしたが食べ切れる自信がなかったので今回は断念。笑硬め、濃いめで注文しました。美味しかったです。ご飯が欲しくなりました笑
￼山、富士ラーメンの味噌をいただきました。固め、濃いめ、多め￼で頼むのですが、前回注文した際に気持ち悪くなってしまったと言う背景があり、今回は固めだけで食べてみました。結果、非常に食べやすく、食べ終わった後のむかつきもなくなっていて、今度からは硬めで行こうと思います！
ご飯好きの自分には、ここのライスバーがたまらない。生卵、キムチ、もやしナムル、カッパ、ふりかけ、ごましお、ニンニク、マヨネーズなど。全て食べ放題で100円。なんという素晴らしいサービス。いろんな組み合わせを楽しめて最高！また、味噌豚骨ラーメンが濃厚で美味しい。味が完成していた。これは皆がすきな味だと思う。ご飯もラーメンも美味しかった！・注文味噌豚骨ラーメンライスバー水餃子
ずっと気になっていたやまふじ家さんへお邪魔しました。食券を購入して席に座る。今回は二郎系ラーメンがあったのでそれを注文。お昼時なので人は凄い。一人で食べに来ている人も多い。ここはライスバーが特徴のようで、ご飯に＋して卵、きゅうりの漬物、キムチ、もやし、ふりかけ、ニンニク醤油等すべてが100円で食べ放題。ラーメンは味噌味のスープに油も相まって美味しすぎる。麺も二郎より細くてズルズルと啜れる。そんな量も多くなかったので、女子でもペロリといけるぐらいなのが良かったです。満足な一杯でした。次回は通常メニューを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
￼山、富士ラーメンの味噌をいただきました。固め、濃いめ、多め￼で頼むのですが、前回注文した際に気持ち悪くなってしまったと言う背景があり、今回は固めだけで食べてみました。結果、非常に食べやすく、食べ終わった後のむかつきもなくなっていて、今度からは硬めで行こうと思います！
サービスエリアで軽く食事でも。高速道路降りてからでもラーメン屋なんてたくさんあるけどね～簡単に済ませたい。。。そこまで腹は減ってない。だけど…食べるならアッサリ簡単に済ませたい。って事でサービスエリアのフードコートに寄ってみました。連休中ってこともあり客人は多めですね！(@_@)フードコート内をキョロキョロ…メニュー数豊富で迷いますなぁ！おおっ！何故か喜多方ラーメンや竹岡ラーメンあるじゃないの？？？面白いので頼んでみた喜多方ラーメンはなんと1,000円、竹岡らーめんは980円、お値段チョイ高めのサービスエリア価格か！(^^;呼び出しベルを持たされてしばし待っているとできましたよラーメン。。。丼には「板内」の文字があるが？　パクリ？では無さそうだな（笑）透き通ったスープを一口…ウンウンあのスープだ！　コクのある旨味たっぷりのスープに中太ピロピロ麺で良き。ハイ優勝です。ＳＡでこのクオリティが出せるならまあまあだな！竹岡系のラーメンはスープは出汁を取っているのかな？　魚介系の匂いがするぞ？これは竹岡系インスパイアラーメンじゃないか竹岡風ラーメンは、チャーシュー1枚、海苔1枚、細切りメンマ少々、刻み玉ねぎたくさん。麺はもちろん…乾麵じゃないね(笑)ウ～ン まあ～こんなもんじゃない(・_・)
最近、朝ごはんを軽く、市原サービスエリアで食べることが多くなった。名物の九龍擔擔麺を注文。サービスエリアのフードコートの割に意外と濃厚で驚き。癖になる辛さで食がすすみますね。・注文九龍擔擔麺
たまには拉麺を、ということでこの店を利用。妻はあさり拉麺、自分は九龍担々麺。後者は濃厚で美味しいが、濃過ぎて飽きが来るのであさり拉麺のアッサリ感がちょうどいい。両方注文してシェアするのがおすすめかと。
…市原担々麺には目もくれず…オーダーしたのはタンメンに半炒飯。京葉道路などから続く館山道の市原の下りパーキングにある、このお店には何度も伺うチャンスがある割には一度も寄れてないのに気付くと共に昼の時間に偶然、トイレに寄ったので何となくエリア内を探索し食べログでも担々麺の写真が圧倒的に多い店で違うメニューでオーダー。少々、食い過ぎになるのですがタンメンと半炒飯をオーダー。暫く待つとビービーと呼び出されて受け取りに行くと野菜の盛りにちょっとビビりましたが反面、半炒飯を見てガッカリしてみたり…。…悪いほうから言うと半炒飯は¥500も取るのに写真のとおり割り箸よりも短い長さと割り箸2本分少々の厚みしかなく【これで¥500？！】…中々の◯っ◯くりです。ベチャっとしてる上に固めすぎ？で炒飯の食感じゃ無いし2度とオーダーしないダメなメニューでした。さて、良いほうは？と言うと写真の通り野菜を食べたいなぁ…とオーダーしたのがタンメンですから、その野菜の盛りには有り難いですし有りがちなモヤシでカサを誤魔化して多く見せる手法じゃ無いからなおよしです。そして、タンメンを支える重要なスープは適度な塩加減で旨みのある好感を持てるスープでした。唯一、残念と言うか惜しいと言うか？麺自体の硬さか？茹で加減か？パキパキ系で野菜がシャキシャキ、パリパリなんで食べにくい感じに。麺は逆に少しモッチリと柔らかめが良いなぁとは思いますがパーキングのメシにしちゃ充分かと思います。今の価格を何とか維持しながら頑張って欲しいですね。
【ラーメン九龍房 市原サービスエリア店】時間:17:00〜場所:館山道・市原SA下り（フードコート内）注文:・市原担々麺（970円）市原担々麺は見た目よりもマイルドで、芝麻醤のコクがしっかり効いた胡麻スープが主役。辛さは控えめで、どなたでも食べやすいバランス。中細麺はつるりと喉越し良く、スープとよく絡む。肉味噌もたっぷりで食べ応えあり。小腹を満たすつもりが、しっかり一杯食べてしまう満足感。長距離運転の途中に立ち寄るにはちょうど良い一杯。ラーメン好きなら一度試す価値ありです。
今日のお昼は、ラーメン九龍房 市原サービスエリア店。担々麺専門店でドライブ途中に寄りました。券売機で注文して、すぐ着丼。●市原担々麺970円3.3予想以上に辛いので、苦手な方はやめたほうが良い。メニューはいろいろあるので選び方を注意しましょう。
帰省の途中に、帰国した母と甥っ子、妻と4人で寄らせていただきました。私の生活範囲内には喜多方ラーメン坂内さんが無いので迷わず選んでしまいました。フードコートレベルではありますが、坂内さんは好みです。麺の湯切りが悪い感じですが美味しかったです。チャーハンは完全に冷食のレンチンそのもので、残念な感じでした。コストパフォーマンス的には観光地価格という値段で、、、、
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝⭐️『ラーメン九龍房』市原サービスエリア店千葉県市原市海保字木々音1154-1館山自動車道 市原SA下り☎️0436-36-6366 (予約不可)⏰24時間営業フードコート内なので座席はいっぱい食べログ評価  3.22 (2025.1現在)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【市原SAでアサリラーメンいただきます】館山自動車道下りの市原サービスエリアヤシの木が風に揺れ、建物はリゾート感満載なんだかここだけ南国❓そんなオシャンなスポットのフードコートで、胃袋を満たすべく突撃しました・あさりラーメン　¥980オススメと思われる「九龍擔擔麺(クーロンタンタンメン)」も気になったけど、今回は控えめモードでまずスープを一口…おぉ、透き通る黄金色のスープに、アサリの旨味がじんわり広がる✨塩っ気がほどよくて、まさにさっぱり系⤴️だけど、物足りなさはゼロ⭕️アサリの出汁がいい仕事してるわぁアサリは予想以上にゴロゴロ入っていて、貝好きにはたまらん❗️フードコートだから「まぁこんなもんでしょ？」とか思ってた自分を反省麺は中細ウェーブスープとの絡みは良い感じだけど、喉越しは普通…まぁここはフードコート…期待値を超える感じなら文句ナシでしょ南国気分を味わいながら、しっかりアサリの旨味を堪能ドライブの途中にふらっと立ち寄るには十分アリな一杯でした‼️ご馳走様です⤴️✨✨Instagram@u_zyyy0304
備忘録。訪問日不明。大庄グループが運営する館山自動車道の市原SA！南房総へ向かう最初のSAとして、ヤシの木や白とスカイブルーの建屋で南国リゾートを想わせ、地域の特色やイメージを前面に押し出したつくりになっています！これは気になる！レッツらゴー！SA「BOSO FUN CLUB」の中には、海辺のリゾートクラブハウスをイメージした千葉グルメ満載の広いフードコートがあります！千葉で水揚げされた新鮮な海の幸を使った海鮮・丼・定食の「大庄水産」、千葉県名産の緑茶豚のトンカツ・トンテキなどが味わえる「豚屋」、あさりのかき揚げを添えた蕎麦の「蕎麦蔵　結」、九龍擔擔麺が名物の「九龍房」、本格コーヒーとスイーツが味わえる「La Café de ma・maison」などこだわりの料理やカフェが楽しめます！リゾート感覚満載で雰囲気抜群です！お店選びで迷ってしまいそうなのですが、時間がなかったのでラーメン一択！メニューは名物の九龍擔擔麺の他、ご当地（？）ラーメンがラインナップ！竹岡式ラーメン、市原坦々麺（？）、市原醤油（？）、市原味噌（？）、あさりラーメンなどなど。迷いに迷ってしまいますが、左上の法則で名物「九龍擔擔麺」（1,000円）をポチり♪フードコートお馴染みのガジェットを渡されて、席で呼び出しを待ちます。提供されたラーメンは胡麻スープに辣油が浮かび、肉味噌とチンゲン菜の色合い鮮やかなコントラスト！受け渡しカウンターで追い辣油が出来るのですが、初訪なのでデフォで頂きます。早速スープを一口運ぶと、ライトな胡麻に辣油が混ざり、飛び抜けた辛さはありませんが後から少しジワジワ来る刺激！濃厚な肉味噌を崩して一緒に頂くと、うまぁ〜い⭐︎かために茹でられた麺とモヤシ・チンゲン菜の食感が堪りません！フードコートなので麺の茹で具合、ダマ具合はご愛嬌と言うか仕方ないですよね。微かに汗が浮かぶ程よい辛さ♪隣で食べでいる方の竹岡式ラーメンが美味しそうでした！
成田空港の帰りに市原サービスエリアに寄って、お腹が空いたのでラーメンでも食べようかと立ち寄りました。まあ、所詮はサービスエリアのラーメンだから…と期待してなかったのですが、これが結構美味しいラーメンでした！濃厚スープに、太めのちぢれ麺、ガッツリとしたチャーシューと、かなり自分好みのラーメンに出会えました。少し値段は高かったですが、昨今の小麦をはじめとする原材料高の状況なら仕方ないかも知れません。近くにあったら、結構リピートしたいくらいのお気に入りになりました。ご馳走様でした。
朝、結構ラーメン食べてる方がいる( ﾟДﾟ)担々麺食べてみたかったけどお腹と相談したら朝の6時30分から辛いのは…って事で市原醤油ラーメンと半チャーハンを注文よく見ずに注文したので食べてびっくり魚粉が凄い。魚粉強め。魚粉苦手。好きな人には良いかもー半チャーハンに癒されました。
市原サービスエリアにある拉麺九龍房へお伺いしました。狭いとも広いとも言えないサービスエリアですがお昼時でもわりと空いている印象で、混みすぎておらずかなり居心地が良い。ドッグランをできるスペースもあり、重宝されているサービスエリアでした。やたら坦々系メニューが多い拉麺九龍房さん。暑かったということもあり、この日は担々つけ麺 980円をオーダーしました。かなり早いスピードて提供なのも嬉しい◎が、これ！！結論から言うとかなり辛い‥！本格的な担々麺で驚きました。ごわっとした細麺をマイルドな中に辛さが光るつけ汁につけて少し汗をかきながら無事に完食。想像以上に辛さでしたのでお子様は要注意かも。とは言え、コクのあるつけ汁は美味しいし、卵やチャーシューなどの具も申し分ない。想像以上の完成度に驚いたのも事実です。これぞまさにまた食べたくなる美味しさかと‥！ちなみに、ノーマル担々麺をオーダーしていた友人も辛い辛いと一緒にいただきました。本格的な辛さでいただける担々麺。その意外性に驚きながらお店を後にしました。ごちそうさまでした！
竹岡式濃厚醤油ラーメン 980円サービスエリアで竹岡ラーメン食べれます。ほんとに濃厚醤油に脂の旨味が良い！竹岡らしい黒さ！麺がよく絡みます。玉ねぎザクザク、チャーシュー固まりと細かくなったチャーシューも入ってました。美味かった！
ピリ辛で、胡麻の風味で甘くも感じます。九龍担々麺をいただきましたが、市原担々麺の方が少し辛い様です。館山道の市原SA下り側にありました。わざわざ高速に乗って食べに行く程ではないと思いますが、高速で移動中に食事をするならアリと思います。
市原担々麺を注文しました。辛いです！！辛いとメニューに書いてありましたが、蒙古タンメン的に辛いです。出かける前に食べてしまったので、口臭も気になりました。他のメニューにある醤油ラーメンなどにすればよかったと後悔しました
今日は、千葉市で仕事。帰宅途中・・・車で移動したので、下り市原PAで食事・・・4日前は、最高気温は19℃。今は、外気温7℃・・・こんな時は、やはり担々麺？ ということで九龍房の担々麺。なぜか単純に市原◯◯という品名。面倒なことは考えず、食するのみ。市原担々麺を注文・・・十数分後、担々麺・・・なぜかラーメンと対話している自分。「ずいぶんおとなしめだね」・・・細麺に辛さを主張しているような色彩。絡み少なめな感触・・・後半、「本当？どうかな？スープをじっくり行きますよ。あっさりですか？」「その通り・・・」でも、どんぶりに対面する私に・・・「これからですよ。」こう返してきた・・・じわじわくる辛さに汗ばむ。「なるほど・・・」ふと、自分は辛さに耐性があまりないことを思い出した。テーブルに汗が落ちはじめた。「たまにはいいかな。」・・・一人つぶやく・・・こんなとこで、孤独のグルメ？明日は、もう少し暖かい日になるかな・・・それでは、また・・・
南国を感じる雰囲気のフードコートの中にあるラーメン屋隣がうどんそばの店。大庄グループが経営している店。上りに比べるとクオリティ高いが少し高い。麺は生麺を使用しており、スープは普通のクオリティ。
都内での用事を済ませ、帰りのサービスエリア。こちらは、良く立ち寄らせて貰う所で、まだ頂いて無かった、こちらに。アサリラーメン¥980を注文。アッサリ塩ベースのスープにアサリ、ワカメ、ネギ、小松菜が乗ったシンプルなラーメン。SAエリアなら致し方ないのだろう。
本日の仕事終わりに市原サービスエリアに立ち寄り昼飯フードコートで悩みながら「市原タンタンメン」の文字に引かれて購入味は何が市原タンタンメン❓️どこが差別化された部位❓️って疑問しかない普通の味勝浦タンタンメンは特化しているから地位を確立市原タンタンメンの差別化は❓️まっ普通の味も悪くはないがごちそう様でした
勝浦タンタンより、こっちの方がサッパリして美味い。とは言え、ニンニクもしっかり効いたパンチのあるスープで、『激辛』みたいに書いてあるけど割と普通の辛味。但し、麺がイマイチかなぁ…インスタント麺みたいな細麺で、最初はアレ？ってくらい腰もあったはずなのに、あっという間にヘニャヘニャのカップヌードルみたいになる。残念なのはその辺りかな。高速道路のPAだからと思えばナカナカのモノかもね。(笑)ご馳走様でした。
10数年ぶりでの八幡宿下車、ランチ場所を探すと駅を出て直ぐのコチラを発見。早々に訪問です。テーブル席でメニューをじっくり。ワンオペでやられてるようなので、お冷を運んできた貰ったタイミングで、ランチメニューからラーメン➕半チャーハンセットを注文です。定食も種類が多かったですが、ランチメニューが一番上だったので、迷い無く行きましたね。待つ事数分でご対麺。まずはラーメンから、あっさりしてて、初めて食べたのに、定番ラーメンの様ですね。麺を一気に完食し、半チャーハンに。これもまた、ザ・炒飯の様で美味いですね。半チャーハンと言っても、中々のボリュームですね。チャーハンを食べながら、ラーメンのスープをゴクリ。いやー満足なセットです。ご馳走様でした。
ニラレバ定食を注文(950円)。レバーを一口食べるとめっちゃ高温、野菜も高温、やはり家ではこの焼きはできないと再認識。レバーは臭みなく、全体の味付けも良い感じ。日によって感じ方が違うが、いつもより美味しい。本日は豆腐がついていてサービスだろうか。
ニラレバ定食を注文(950円)。レバーを一口食べるとめっちゃ高温、野菜も高温、やはり家ではこの焼きはできないと再認識。レバーは臭みなく、全体の味付けも良い感じ。日によって感じ方が違うが、いつもより美味しい。本日は豆腐がついていてサービスだろうか。
ニラレバ定食を注文(950円)。レバーを一口食べるとめっちゃ高温、野菜も高温、やはり家ではこの焼きはできないと再認識。レバーは臭みなく、全体の味付けも良い感じ。日によって感じ方が違うが、いつもより美味しい。本日は豆腐がついていてサービスだろうか。
仕事で来た八幡宿。昼飯にと探したが、駅前にあまり店がなく、見つけた中華屋さんに訪問。お客さんは地元客が大半で、昼から美味そうにビールを飲みながら食べている人がチラホラ。仕事なので、ビールは無理だが、ランチメニューからラーメンと半チャーハンセットを注文。最初はまあまあぐらいに思っていたが、小鉢が２つついていて量的には満足度が上がる。ラーメンはいわゆる町中華の醤油ベースのちぢれ麺。あっさり系のラーメンで万人受けする感じ。チャーハンは町中華にしてはしっかりした味で、パラパラと崩れて、炒めた感じがあり、こちらはあれと思うほど美味い。小鉢はしょっぱめの漬物といんげんを炒めてシーチキンをうっすらマヨネーズで和えたものがラーメンに合う。最初の印象と違い、独特の味わいを醸し出してくれる。ちと値段が900円と高い気もするが、腹一杯になり後悔はない。
前回来た時はどこも休みだったけど、今回は駅前の定食系三軒ともやってた小町食堂が良さそうだったけど、満席でこちらへ。花の舞のランチも外れは無さそうだけどね。ラーメン&本チャーハンセット900円を注文チャーハンは普通にウマいけど、ラーメンはイマイチ。茹で加減も微妙で、昔ながらの中華そば劣化版。麺変えるとだいぶ違う気がする。
まず営業時間の確認をさせてください。アイツのせいで１１時半からになっているのでしょうか？それとも、まぁアイツのせいなんですが営業時間を正式に見直したのでしょうか？食べログ的には１１時から営業になっています。地元ではなく、サクッと調べる限りは営業時間が今一つよくわからなかったので修正はしません。グーグル的なネット情報では日曜休みの１１時半から１３時半がランチタイムのようです。準備中でうろうろとしてしまいました。で、あちこち散策していたら営業中に変わっていましたので入店しました。灰皿のあるお店でしたか・・・それは正式にルールにのっとっているのならば何も言いません。ランチはメニュー限定。そーなんだ。あいつのせいか不明ですが食べたいものが選べませんでした。セットは３種類。定食は５種類。麺類は６種類でした。四川風と言うのがあるっぽかったので入ったけども無し。あんかけのラーメンを選択しました。８５０円。しばし待ちます。店内はカウンターは無くテーブル席が５卓くらいのお店でした。何事も経験。無い物をあきらめきれず不機嫌になるくらいなら、コレから先の出来事にワクワクした方が良いですね。調味料も胡椒だけ。なんか切実なのか？到着。いただきます！麺が細い。それで味がすごく濃い。塩っぱくて甘い。濃いのに細い麺なので餡に絡まり、濃さは加速。辛（つら）いと表現しておきます。辛（から）いのは平気なんですけど、味覚の相違って怖い。大苦戦です。なんとか麺だけ食べ切って終了と言う感じ。残念ながら私との相性は今回頼んだ物ではこのような結果になってしまいました。ご飯ものがいいのか？だとしても、味の強さは同じだとしたら、ちょっと難しいなぁ・・・味付の方向性の違いよりも、味の濃さに私の許容を超えてしまうとなかなか再び手を出すってことは難しい。これも一つの経験ではありますが、少し修業と言う感じでありました。
周辺にラーメン屋がないので、〆を食べに訪問しました。料理は味、値段ともにふつう。再訪はないと思います。
店内たばこ可。麺大盛りにしたらたっぷりでした。
久しぶりに伺いました。今日はラーメンとチャーハンのセットを注文。五分くらいで着丼。まずはラーメン。麺が変わった？以前より、ウエーブが強く感じます。ラーメンスープも若干塩分高めかな。チャーハンは、大きめのチャーシュがゴロゴロ。美味しかったです。ご馳走さまでした。
久しぶりに伺いました。今日はラーメンとチャーハンのセットを注文。五分くらいで着丼。まずはラーメン。麺が変わった？以前より、ウエーブが強く感じます。ラーメンスープも若干塩分高めかな。チャーハンは、大きめのチャーシュがゴロゴロ。美味しかったです。ご馳走さまでした。
ラーメン&野菜炒めセット850円中華志ら鳥@八幡宿八幡宿に長年通っているけど過去に満員や臨時休業で振られまくっており初潜入。お得なセットを頂きました。鶏ガラの醤油中華スープはサッパリ系。麺は黄色い縮れ中太麺。チャーシューが中々美味し。野菜炒めの野菜の種類、量ともに大満足。
仕事で八幡宿駅へ。ランチを食べれる場所探してこちらか定食屋かの感じでした。レバニラ炒め定食850円味やボリュームは平均的な感じ。提供は早いので時間ない人には良さそう。まぁ、店内に私含めて2人だったからか？ただ、退店時には3人増えてました。
久しぶりに伺いました。今日はラーメンとチャーハンのセットを注文。五分くらいで着丼。まずはラーメン。麺が変わった？以前より、ウエーブが強く感じます。ラーメンスープも若干塩分高めかな。チャーハンは、大きめのチャーシュがゴロゴロ。美味しかったです。ご馳走さまでした。
週末のランチ刻に訪問。JR駅前ロータリー脇の小道入り口付近に所在。駅前とは言え少々寂しい雰囲気。訪問時は開店間もない時間帯だった模様で、先客なし。とりあえず好きなテーブルに着席。定食ものがそこそこ揃えられており、しかも750円と手頃。ラーメンが550円…少々驚き。定食にしようかと思案するも、一品物の唐揚げに目が留まり思考中断。…やはり後悔するのは嫌なので、唐揚げを頂く決意を固める。炭水化物をライスかチャーハンかラーメンか検討。…唐揚げとチャーハンを注文。定食ではなかったが、唐揚げとチャーハン、一緒に配膳。チャーハンは、美味しい。普通に美味しい。うん、美味しい。唐揚げには、少量のサラダ菜、ケチャップ、マヨネーズ。サラダ菜は個人的には少々少ない印象。物足りない。で、ケチャップとマヨネーズはどう使う意図か？個人的にはケチャップとマヨネーズは最も使わない調味料。サラダ菜はそのまま頂く。まぁ当然ながら普通の食感。唐揚げをまずはそのまま頂くと、味付けは薄いか？少し生姜味がしたような気もしたが、最初の一口くらい。後は薄味のまま少し頂くが飽きる。卓上の胡椒をかけてみたり、マヨネーズつけてみたり、ケチャップつけてみたりする。うーん、美味しくないわけではないが、どれもイマイチ物足りず。そこそこ。チャーハンは美味しいから、OK。中華居酒屋のような雰囲気。とは言え、つまみ物はそれほど多くは無さそう。
（2016,05/03：訪問）この日はちょっと遠征する時間が無かったので、近隣のお店でランチを済ませることにしました！かなり数が少なくなってきた゛近場の行きたい゛の中から、今回選んだのがこちらのお店！(^^)お世辞にも賑わっているとは言い難いＪＲ八幡宿駅前ですが、いくつかの店舗が並んだその一角にお店はありました！店前にメニューが掲示されているので、安心して店内に入れます♪(^_^)v店内はあまり中華屋さんぽくない白と黒のモダンな内装、先客は常連さんらしき家族連れが１組。昼間からかなり出来上がっていて騒々しいですが、委細構わず「Aラーメンセット」を注文！正直言って、場所が場所なので期待などしてませんでしたが、それほど待つ事も無く運ばれてきたラーメン＆半チャーハンは、意外なくらいイケてるビジュアルにびっくり！＼(◎o◎)／！イケているのは見た目だけじゃなく、味の方もしっかり！普通と言えばごく普通のラーメンですがこれだけ良く出来た゛普通のラーメン゛を出してくれるお店はかなり貴重です♪(^_^)vそしてチャーハンの方もラーメン同様に、かなり良く出来ていると思う中華屋さんのチャーハン♪伺う前とは１８０°印象が変わって、俄然他のメニューも試してみたくなりました！＼(^o^)／
JR内房線「八幡宿」で降りたったランチタイム、西口も東口もなんもあらへんがな。辛うじて西口側で見つけた中華「志ら鳥」中華らしからぬ店ですが、ラーメン、チャーハンがあります。相方はラーメン定食@750円（税込）こぉもりはチャーハン単品@600円（同）注文ほどなくラーメン定食、すぐにチャーハン。早いですね。厨房はオヤジさんひとり。ラーメンと同時にチャーハンも出来上がり！神業か作り置きチャーハン？味付けの濃い角切りチャーシューが味のポイントです。化調のくどさは感じませんが、パラっと感がないねっとりチャーハン。
八幡宿駅前にある中華屋さんです。居酒屋でお酒を飲んだあと、まだ小腹が空いていたので何か食べようとフラフラ歩いていて、こちらのお店を見つけました。これといった特徴はあまりないのですが、店内が綺麗で接客も丁寧です。二度ほどお邪魔し、「広東麺」と「味噌バターチャーシューメン」を頂きましたが、どちらも美味しかったです。一つだけ気になったのが、「味噌バターチャーシューメン」と「味噌チャーシューメン」が同額の950円だったことです。バターが余計に入っている分、「味噌バターチャーシューメン」の方がお得なのでは？？？と、ついついせこい計算をしてしまいました。（笑）気軽に入れて美味しい中華屋さんです。また、お邪魔したいと思います。
久しぶりに伺いました。今日はラーメンとチャーハンのセットを注文。五分くらいで着丼。まずはラーメン。麺が変わった？以前より、ウエーブが強く感じます。ラーメンスープも若干塩分高めかな。チャーハンは、大きめのチャーシュがゴロゴロ。美味しかったです。ご馳走さまでした。
【良かった所 】チャーシューはとろとろで柔らかいです。【残念な所】ラーメンや、おつまみチャーシューはしょっぱいです。豚骨ベースですが、豚骨の味はしませんでした。もやしは生っぽい感じです。駐車場がありません。【座家】X JAPANのヒデのファンの方が経営しているお店で、店内はヒデのグッズが所狭しと飾られていて、ライブ映像も流れています。餃子はシソ入りで500円と高めです。【料理評価】餃子…○マー油豚骨ラーメン…△
ラーメンも美味しいけどXJapanやhideファンにはたまらないお店です！ 個人的には座家つけ麺！異空間でのラーメン！hideに沢山会えます！
座家つけ麺をいただきました。つけ汁は豚骨鶏魚介のトリプルスープということですが飲んでみるとまろやかな味わいでした。表面には自家製マー油と白ごまが浮いていて良いアクセントになっていました。麺は中太で食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
昼に訪問。先客は1人のみでちょっと寂しい感じでした。黒とん頂きました。まぁ普通に美味しかったです。
何度か行きましたが、特に不味くはないのですが、普通に美味しいありきたりのラーメン？わざわざ入ろうとは思いませんね！車が止めずらいから。他所に飽きた時、仕方なくって感じの利用。
近くなのになかなか行く機会も無く・・今日初めての『麺や座家』へ店の裏に２台分の駐車場が有ります。店内は小上がりにテーブル１卓（４名）とカウンター席が５～６席と比較的コンパクトです。なによりミュージシャンの色紙が多数とプロモが流れ・・ライブハウスに来た様な雰囲気限定ハンバーグのまぜそば；1000円位 （ごはん付き）つけ麺じゃ無くてまぜそばでした。　まぜそばは苦手・・それにハンバーグが乗ってるだけか！？と思ったら予想を裏切る味付けです。　コレは面白い＆好み。黒とん；850円豚骨ベースの白とんにマー油を掛けた物の様です。食べやすいけど特にコレと言った特徴が無く、何か味にもう一癖欲しい感じ。
（2015,05/06：訪問）上総村上にあった時から気にはなっていたものの、足は運ばずじまいでしたが、少し目に付き易い平成通りに移転したということなので伺ってみることにしました！＼(^o^)／駐車場を確認したところ、お店の裏手にあるということでしたが、これがなかなか厳しい駐車場！二人だったから何とかなりましたが、一人ではちょっと躊躇してしまいます…(^_^;)店内は、小上がり席とカウンター席がありますが、正味１０人ほどで一杯になってしまうくらい！メニューは４種類だけという潔さ、「座家つけ麺」と「黒とん」を注文しました！(^O^)豚骨、鶏、魚介のトリプルスープだけでも充分なところに、マー油まで加わえた個性爆発つけ汁♪ありきたりでない美味しいつけ汁を、余すところなく絡み上げる麺が秀逸♪(^_^)v黒とんはダブルスープだそうですが、とにかく香ばしさを醸し出す要素が満載で、これまた美味♪こちらもパンチの効いた熱々スープと、ほど良い食感の中太麺のバランスが絶妙です♪(^_^)v止め難い駐車場がネックですが、ちょっと他所では食べられない味なので、再訪をする価値は充分あると思います！新メニューらしい「座家にぼっしー」にも惹かれます♪(^O^)
ラーメンも美味しいけどXJapanやhideファンにはたまらないお店です！ 個人的には座家つけ麺！異空間でのラーメン！hideに沢山会えます！
初来店。黒とんを注文、黒いマー油がパンチがあり、ここらへんではあまり食べない味。ボリュームもけっこうあり、かなり満足
安定┌(安 ˙-˙ 定)┐の安さ‼️美味さ‼️メニュー、色々、変化していて、飽きない楽しみ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))本日は冷やし中華とラーメンを頂きました暑い日々にさっぱりお酢の美味しい〜♡身体に優しい味わい(´ω｀*)毎回、新しいメニューあり、楽しみなんです( ´›ω‹｀)そして、お財布に優しい〜♡
夏休み期間中のランチ。時間は11時過ぎ、空いてます。席の近くにあった幸楽苑で餃子唐揚げ定食。お店も並ばずに注文出来ました。餃子6個と唐揚げ2個、スープに韓国海苔らしきバラけた海苔が入ってますライスの上には搾菜と780円（税込）なら納得の量です。餃子は普通ですが、唐揚げはジューシーで柔らかく美味しい。スープも美味しいかったです。暑いのでラーメン以外にして正解でした。
（2020,06/13：訪問）一か月前くらいから、何故か急にこちらの「中華そば」にハマっております。何が変わったのかは分りかねますが、自分としては、すごく美味しく感じてしまっている今日この頃…(^-^;これが中華そばだけではなく、いつの間にか復活していた「絶品半チャーハン」や、一度見放したはずだった「餃子」までも、今さらながらコストパフォーマンスの高さに感動しています♪(*_*)
最近はまっている味噌野菜タンメンが食べたくて伺った所なんと当店ではやっておりません～と一蹴はぁなんて日だ　orzじゃ気を取り直して多少野菜が入ってそうな担々麺を辛い方でオーダー♪　ネギはクーポン使用で50円～そんなに辛くないラー油ですが量が多めなので後からじわじわ辛さが効いてきます(^^;)お味は普通ですが全体的なまとまりは悪くなかったですよ～♪ただフードコートで汗かきながらラーメンって微妙かな～あとなんか落ち着かないしｗ次回は袖ケ浦に味噌野菜タンメン食べにいこうかな(^^)
（2020,06/13：訪問）一か月前くらいから、何故か急にこちらの「中華そば」にハマっております。何が変わったのかは分りかねますが、自分としては、すごく美味しく感じてしまっている今日この頃…(^-^;これが中華そばだけではなく、いつの間にか復活していた「絶品半チャーハン」や、一度見放したはずだった「餃子」までも、今さらながらコストパフォーマンスの高さに感動しています♪(*_*)
（2020,06/13：訪問）一か月前くらいから、何故か急にこちらの「中華そば」にハマっております。何が変わったのかは分りかねますが、自分としては、すごく美味しく感じてしまっている今日この頃…(^-^;これが中華そばだけではなく、いつの間にか復活していた「絶品半チャーハン」や、一度見放したはずだった「餃子」までも、今さらながらコストパフォーマンスの高さに感動しています♪(*_*)
化学調味料のラーメン食べたくなりこちらへチャーシューもすてがたいがネギ味噌ラーメンのチャーハン餃子セットを注文することにお店も混んでないのであまり待たずに着丼！まずは化学調味料のスープと楽しみで飲んだところ味噌が薄いてか味噌汁より薄い‼もうこの時点でがっかりでどれもが不味く感じられ…ちょっとした即席ラーメン食べた方がマシだと…餃子はまずまずだがチャーハンはがっかり‼値段からすると贅沢言えないのだろうがそれにしても…
（2020,06/13：訪問）一か月前くらいから、何故か急にこちらの「中華そば」にハマっております。何が変わったのかは分りかねますが、自分としては、すごく美味しく感じてしまっている今日この頃…(^-^;これが中華そばだけではなく、いつの間にか復活していた「絶品半チャーハン」や、一度見放したはずだった「餃子」までも、今さらながらコストパフォーマンスの高さに感動しています♪(*_*)
みなさんご存じのチェーン店幸楽苑です。ここ、普通に美味しいですよね？しかも安い！時々行う「半額セール」はびっくりですよ！ただでさえ安いのに！レストラン街の伝×よかずっとおすすめです。ユニモで食べるものに悩んで、安くあげようとしたらまずここに来ます。冷凍餃子を30ケ入で売ってますけど、あれ、どうなんでしょう？店と同じ味なんでしょうか？売れてるんでしょうか？だれか買われた方いたら、教えてくださいませ。
激安290円ラーメンチェーン店の『幸楽苑』です。こちらはユニモ 2Fのフードコート内の店舗。平日夜のラーメン利用の評価。別にラーメンを食べるつもりは無くて、同じくフードコートにある『ミスタードーナッツ』の100円フェアとアイスコーヒーで休憩してたのですが、たまたまこちらの店を見ると「ラーメン全て半額」の文字が。あの「幸楽苑」が半額って・・・と近づいてみると、なんと本当に全ての麺類が半額です。一番安い 290円の「中華そば」は、衝撃価格 145円。デフレもここまできましたか。平日限定、限定店舗のみのキャンペーンみたいですが、ネットで調べると不定期にやってるようですね。凄いことです。結局頼んだのは、「極旨醤油ラーメン」+煮卵なんで、490円の半額で245円となりましたが、それでも牛丼以下ですし、ちょっとしたブランドカップ麺よりも安いくらい。味も美味しいとはいえませんが、マズイってことはありません。ちょっと人工的ですが、しっかり旨みが効いてます。ちょっと人工的な旨みが強すぎな気がしますが、これより美味しくないラーメン屋なんていくらでもあるでしょうってレベル。麺はちょっと柔らかかったですが、こちらもカップ麺に比べれば全然OK。子供にも取り分けたので、柔らかくてちょうど良かったです。チャーシューは超薄いし、あまり美味しくなかった。ちなみにユニモのフードコートは、空いててゆったりしてますし、小上がり風の席もあるので、子連れには非常に使い勝手がよいです。とにかくこの価格帯になると、ある程度のことは気にならなくなりますね。客の立場ながら、この値段で大丈夫なのかと心配になります。また小腹が空いてるときに偶然半額キャンペーンに遭遇したら、つい食べちゃうんだろうな。。
実は大好きで、週に一度は食べています！あっさり醤油味で（ミソもうまい！）福島喜多方の味をよく出してくれています。２９０円のラーメンが基本お勧めですが、３９０円の濃厚醤油はまた絶品で、食べたら２９０円の味に戻れなくなるほどです。胡椒少々がお勧め＾＾麺は太くもなく、細くもなく、縮れていてスープが良くからんでいます。安いからと言って味を侮ってはいけないお店です。が・・難点を言うと、お店によって麺のゆで加減が少し違うようで、ユニモのこのお店は少し茹で汁の味が強いように思います。他はそんなことないんですけれどね。頑張ってほしいお店の一つです！
温泉の帰りにお腹空いて帰り道にこちらのお店が目に入り来店。☆ラーメン鹿児島ラーメンです。青ネギ刻み、海苔、紅生姜、キクラゲ、チャーシュー、白胡麻がトッピングされてます。とんこつラーメンなのですが、豚骨の香りが強すぎず、丁度良い。麺は細麺でスープが良く絡みます。こちらのチャーシューは鹿児島に良くあるチャーシューで、脂身はトロけて、肉身はしっかり噛み答えがあり、しっかり味付けされていて旨い。紅生姜をスープに溶かし込むと、豚骨スープと紅生姜が化学反応して、これまた、美味しさが跳ね上がります。☆チャーハン初めて、ラーメン以外、注文してみました。パラパラチャーハンで、胡椒が効いた他ではあまり無い感じのチャーハンです。胡椒と調味料の相性が良く、めちゃくちゃ旨い。味噌汁も付いて、これで600円で食べれます。安くて旨い。めちゃくちゃ美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
昔ながらの定食屋さんって感じです。メニューからして、夜が賑あつてるのかなーって感じです！昼は女性2人でやってました！—————————————————————-注文はラーメン➕ハーフ焼肉丼——————————————————————さっぱりとした豚骨ラーメン塩分高めなので、疲れた体にはいい感じです！
今日のお昼は草刈房の駅斜向かいのさつまさんへ。鹿児島豚骨ラーメンのお店。ラーメン770円をお願いしました。シャバ系、塩分高め。加えてデフォで紅生姜が乗るので塩分濃度は限界突破。キツイな〜(>_<)しなやかなストレート麺は指宿の老舗、丸一製麺。個人的な思い入れで「のぼるや」のおばぁちゃん達が作るラーメンが鹿児島ラーメンだと思っているのでこれは全く別物。でもこちらの真価は多分定食や一品料理。ギッシリと並んだボトルがそれを証明。夜は全く別の顔を見せるんだろうなd(^_^o)ごちそうさまでした！
ラーメン（一人前）＋ハーフ焼肉丼 1210円さつま揚げ 495円久しぶりの訪問。鹿児島ラーメンとハーフの焼肉丼セットを注文！小鉢とお新香が付きます。ラーメンの具材は、刻みネギ、キクラゲ、紅生姜、もやし、ゴマ、のり1、チャーシュー。開店一番乗りだったので、チャーシューを多くしてくれたそうです。ありがたい(^^)vスープは、とんこつスープ！濃すぎず、ちょうどいい塩梅。紅生姜が映えますね。後半、紅生姜がスープに溶けて...違う味わいに。味変にぴったり！前も後も美味しい。￼焼肉丼は、ニラが多め。他にタマネギ、にんじんと焼肉。濃いめの味付けで、ごはんに合う♪単品注文のさつま揚げ！生姜醤油をつけてパクり。うまい(^^)v満足なランチになりましたね。ごちそうさまでしたー。【駐車場】①お店の前に停められます。②お店から、ユニモ方面に50mほど行ったところに第2駐車場があります。
車で帰宅中ラーメンでも食べて帰ろうかと思い立ち寄ったのが千葉県市原市、茂原街道沿いに店舗を構えるラーメン店『さつま』さんです。最寄り駅はちはら台駅となりますが徒歩だと結構距離が有ります。最後に行ってから15年以上は経っていて本当久々の訪問となりました。注文はこちら。⚫︎ラーメン＋ゆで玉子さつまさんのラーメンは店名から分かる通り鹿児島とんこつラーメンです。スープは豚骨の他野菜なども使用していると思われ見た目よりあっさりしています。麺は豚骨と言えば、の細麺で特に硬さは指定しなかったのですが自分の好みの普通位の硬さでスープとの相性も良かったです。チャーシュー、細ネギ、もやし、きくらげ、海苔、紅ショウガ、白ゴマ、ゆで玉子と、とんこつラーメンの王道的な具材となっています。ゆで玉子は入っていないと思ってトッピンで追加してしまいましたが好きだから問題無し。スープ、麺、具材共に美味しかったのですが個人的にスープがもっと熱々だったらより良かったかな、と思いました。久々にさつまさんのとんこつラーメン食べれて良かったです。ラーメンはもちろん定食、ご飯メニューの他一品メニューも豊富で夜は呑みで利用している人も多いのではないでしょうか。私もまた食べに行こう。
初めて食べる鹿児島ラーメンにウキウキしながら入店しました＼(^^)／オーダーしたのはラーメンとハーフ炒飯のセットとハーフラーメン♪豚骨でカッツリ系かと思いきや、優しいく癖のないスープで、コリコリ木耳とトロトロのチャーシュー、紅生姜が良いアクセントになっています☆また、炒飯が最高に美味しかった！味は濃いめなのですがスプーンが止まらない美味しさ♥ラーメン炒飯はゴールデンコンビですね✨初めてなのにどこか懐かしいくせになる味❗️また伺いたいと思います♡ご馳走さまでした✨
出張で行った時の鹿児島ラーメンが忘れられず、調査して訪問させて頂きました。結論としては、丁度良く別物です。スープはダシが濃く、関東に合わせてくれています。キリっとしてます。麺は硬めで、歯応えもあります。具材はチャーシュー、ネギ、キクラゲ、紅生姜、のりにもやしと具沢山です。高菜チャーハンはしっとり系で、こちらもしっかりした味付けで半かぁ？と思うほどのボリュームです。もやしとワカメのナムル、たくわん付。本場の味とはまた違う美味しさでした♪ご馳走様でした。
鹿児島ラーメン食べたくなり来店女性店員2人でされてましたラーメン店と言うより定食屋？お食事処と言った感じ　佇まいは年期が入ってるけど卓上の調味料はベタベタせずちゃんときれいラーメン豚骨ラーメンの良さが無く麺固めでオーダーしたものの柔らかすぎで残念　塩味もキツいアジフライ　普通さつま揚げ　普通イカ　タコなど入ってれば旨みありますが野菜のみメニューの種類が多いのが魅力
ちょっと気になっていたお店へ高菜炒飯が美味しいとか実家に帰る途中、わざわざ遠回り遅くまで営業しているのもあってさつまラーメンってなかなかないこれを書いていて気付く「さつま」ってお店なんですね「さつまラーメン」っていうお店だと思ってた二車線の区間、大分長くなったんですねそこを通り過ぎるとかなーり暗くなるまさにそのエリアにポツンと途中のここは車訪問でしょうお店前と、東に数メートル離れた場所に駐車場平日21時30分位先客1グループ　後客2名ガラッと入ると、シーンテレビの音だけが響いている厨房前にＬ字カウンター席間には衝立あり左空間に小上がり多数食堂な店内灰皿ありますな・・・水はセルフ後客、水を汲んでその場で立ったまま一気飲みよっぽど喉渇いていたんでしょうね口頭オーダー　後会計制メニューは壁にも沢山貼ってありますラーメン筆頭に、セット、定食、一品料理猪餃子、猪ウインナーなんてありますなんでも食材は鹿児島から仕入れているようです先客は飲んでました店員さんにタメ口だったから、常連なんですかね後客もラーメンを食べてる人はいないマグロ定食とか、一品料理を定食にしてましたさて決めてたものをラーメン＋高菜ハーフ炒飯セット　950円を会計で気付きましたが、税別表示じゃん(-_-;)外税表示しなきゃいけないんじゃなったっけ？女性スタッフ2名で切り盛り焼酎瓶が多数並んでますここで飲む人多いんでしょうね8分程経って到着スープは見た目通りシャバシャバ豚骨度は低めどこかトゲありますねなんだろそしてしょっぱい麺は博多ラーメンっぽい麺これも産地直送でしょうかねバリカタにすべき出来るのか分かりませんがさて高菜炒飯量的には普通ややパサっとした仕上がり家庭的な味ですね溶いた卵で作ってないから見た目がね卵のご飯コーティングとか程遠い(笑)高菜らしさはあまり感じない付け合わせのもやしが、そこそこ美味しい飲みの方がいいのかも深夜遅くまで営業しているので、夜食難民にはいいですね家庭的なものが食べれるしラーメン屋というよりは、食堂でしょうかねご馳走様でした
平日11時52分入店。先客5組9名。54分に注文して12時11分に配膳。CO2濃度計があって換気した方が良い数値を示してた（写真参照）《注文の品》・さつま揚げ定食ラーメンが付いて来たので「ここの定食はラーメン付いてこんなに安いんだ」と思ってたら990円取られた。思ってたより高かったと退店後に撮ったメニュー写真を確認したら「ラーメンセットメニュー」というのが載ってた。「ラーメン」なんて一言も言ってないし、店員さんの注文確認でも言ってなかったよ。大減点更にラーメンは美味しく無かった。2.5点さつま揚げは美味しい。3.6点
ラーメン（一人前）＋ハーフ焼肉丼 1210円さつま揚げ 495円久しぶりの訪問。鹿児島ラーメンとハーフの焼肉丼セットを注文！小鉢とお新香が付きます。ラーメンの具材は、刻みネギ、キクラゲ、紅生姜、もやし、ゴマ、のり1、チャーシュー。開店一番乗りだったので、チャーシューを多くしてくれたそうです。ありがたい(^^)vスープは、とんこつスープ！濃すぎず、ちょうどいい塩梅。紅生姜が映えますね。後半、紅生姜がスープに溶けて...違う味わいに。味変にぴったり！前も後も美味しい。￼焼肉丼は、ニラが多め。他にタマネギ、にんじんと焼肉。濃いめの味付けで、ごはんに合う♪単品注文のさつま揚げ！生姜醤油をつけてパクり。うまい(^^)v満足なランチになりましたね。ごちそうさまでしたー。【駐車場】①お店の前に停められます。②お店から、ユニモ方面に50mほど行ったところに第2駐車場があります。
2022年8月千葉県市原市草刈　茂原街道沿い外見は派手ではなく小さなお店に見える駐車場は店頭と少し離れた場所にもある店内は入るとすぐL字カウンターがあり右奥にお座敷があるかなり広い座敷テーブル6卓カンウター厨房広い　お座敷と同じくらいの大きさ夜は居酒屋利用メインな感じ結構流行っている感じがするお店食べログスコア3.20ランチ利用で○さつま揚げ定食　650円　税別口頭発注　こう言う感じのお店はタブレットとか無いので安心して注文できる　タブレット苦手・・・初訪問なので屋号同じメニューを選んだ650円って激安今時なかなかないなこの価格はさつま揚げ２枚分・ご飯・味噌汁・冷奴・小鉢・漬物立派な定食だ特別的な要素はないがこれだけ安いので十分だと思う今までさつまラーメンという看板を見ていつか行こうと思っていたがこんなメニュー豊富だとは思いもよらなかったかなり懐が深い　お昼から単品もいけそうだ次はないを食べようかな！ごちそう様でした
千葉で海で遊び山で作業をした後にかなりお腹を空かした状態でお店に伺いました。量もたくさんあり、味も濃い目でしっかりです。メニュー数もたくさんあり、地元の人が飲みに来てるイメージがありました。駐車場はかなり埋まっていて夜の7時過ぎにはほぼ満車になっていました。お腹をして空かせているときにはがっつり食べれる良いお店です。￼
打合せが終わったのが17時半、この時期はもう真っ暗です。家に帰ってもなんにもないしでラーメンでも食べて帰ることにします。前々から気になっていた「さつま」さんに行ってみました。１８時さすがにまだお客さんはいません。「さつま」というだけあって豚骨ラーメンのお店だそうです。セット物が多くてちょっとだけ悩みます。ラーメン+高菜おむすび２個セット850円にしました。うまかっちゃん的で食べやすい豚骨ラーメンです。美味しい高菜おむすびなかなかデカいね、いい塩梅の塩加減で美味しいっす！
ラーメン，半高菜チャーハンのセット席はほとんどが畳テーブル，4人くらいのカウンター
最近はココで週末を過ごしていますさんざん呑んでの〆です。
最近はココで週末を過ごしていますさんざん呑んでの〆です。
こんなに安くて美味しいお店が夜遅くまでやっていて助かる！！！お酒も♥︎︎ご飯も どちら目的でもイケます☻﻿
土曜日の１７時３０分頃に訪問客ゼロカウンターに着席チャーシュー濃口中華そばミニチャーハン　を注文フライパンで炒める音は聞こえず、電子レンジの「チ〜ン」だけが聞こえた…そこから５分後…ミニチャーハンが着皿綺麗な円形の盛り付けですその数分後にラーメンが着麺見た目　竹岡式味　甘めの濃い醤油麺　普通チャーシュー　厚盛り４枚+ゴロゴロたくさんパワフルですチャーハン見た目　普通味　作り置きを温めた感じ…ん〜　なんとも言えない…
メニュー豊富な八幡屋にあって、濃口中華そばは、竹岡オマージュと思われるメニューです。麺は、良い意味で比較的ドライ、ザラザラとしてスープをよく拾います。スープは、もしかすると豚バラの脂の影響なのかもしれません。強烈な甘味を感じます。インパクトでぐいぐい引っ張るタイプに感じました。キングの具材は、３種の肉類が乗った肉好きにはうれしいトッピングです。甘味強めのスープとあいまって、どことなくすき焼きを食べているような気持ちになりました。たっぷりの海苔を食べながら気づいたのは、ご飯との相性です。あるいはご飯とセットが前提なのかもと思うがっつりパワフルな八幡屋の一杯となりました。
今日のお昼は潤井戸のらーめん八幡屋さんへ。魚介とんこつ850円をいただきました。和風鰻麺八幡屋としてお隣の建物で営業中に訪問して以来10年以上ぶり。メニューブックを広げてみて目眩が...なんとラーメンだけでメニュー写真が87種、文字だけ16種、総メニュー数103種（多分）定食、サイドメニュー合わせたら何種類になるのか...スンゲェわ(^^;;県内はおろか、日本全国のラーメン屋さんで競ってもこのメニュー数は最上位では？太麺の為、しばし待って着丼。レンゲをスープに浸すと、おおっ...濃厚。トンギョのマタオマつけ麺がスープに全部浸かってる感じ。というと酷い言い方に聞こえるけれど、これがなかなかどうして悪くない。最後まで飽きずにいただける絶妙な濃度の上質なスープ。なまり節タイプのチャーシューも味染み良く、薬味となるネギや柚子皮もたっぷり入って香り良し。お値段以上！美味しかったです！ごちそうさまでした！！
ラーメンの種類はんぱないw二郎系？らしきものから味噌ラーメン、辛味噌、魚介豚骨などなど．なんでもありんす．座敷もあって家族できてる人が多い。もやしを二郎並みにもってくれるのは嬉しいかな。味はじゃんくだけどわるくない
私はチャーシュー豚メン（二郎系）、妻はまぜそばを頂きました。豚メンはコッテリとしながらもスープはあっさりもしていて最後まで美味しく頂きました。チャーシューも食べ応えがあり、チャーシューの他に甘く煮た豚肉が入っていてボリューム満点でした。ニンニクも少し味がついているし、背脂もたっぷりで大満足でした。まぜそばは魚介の香りがしっかりとしていてしっかり味で美味しかったです。半分ほど食べて、割りスープを頂くとまた美味しいスープが出来上がり最後まで美味しく頂きました。
ゴルフ帰りの土曜日15時過ぎに訪問店内はチラホラお客さんがいる感じ特濃　豚めんを注文スープを一口　めっちゃ美味しい麺も美味しかった個人的には某有名店の　穴川店よりも全然好きだったまた行きたい
要望で近くの何かを食べに行く試練で、最寄りのこちらへ久し振りに訪問19:30頃到着で座敷は満席、仕切りの付いたカウンターへ「らーめん 八幡屋」何だか元々関連だった鰻の八幡屋とは全く縁切りして、うなぎのウの字も無くなっちゃって独自路線を歩んでいる。　それが何でも有りの得体の知れない店に変貌◇特濃豚めん；950・野菜大盛り・にんにく増し・麺かため聳え立つ野菜大盛りの中身は99.9％がモヤシで0.1％がネギどーやってたべるのだろう？と迷う程のモヤシだけの山を付属のミニ丼に盛っていくとそれでも麺は見えず。　モヤシって健康に良いのだろうか？◇痺辛味噌らーめん；950・野菜増し・にんにく増し・大しび・大辛・コッテリ・麺かためモヤシだけを食べてる分には、淡泊なモヤシに味噌ドレッシングみたいで何とか食えるここで失敗したのが、残りを混ぜてしまったら・・この世の物とは思えない味にお客の要望に応えて注文時にOPTIONを選ばないと先に進まなくなっちゃってて何でも増しにすると失敗する。。混ぜないで素のままで食べる分には、まあまあの味結局モヤシだけで満腹に成っちゃって、残りは食べてもらった(^^;
濃厚豚そばを野菜マシ、ニンニク多めを注文。二郎インスパイア系のメニューです。ニンニクは醤油と和えたようなタイプで美味しい、野菜に関しては茹でが足りないかな。味は無限大の劣化版といった感じ。若いスタッフ同士の喋りもうるさく、メニューも見づらくてもう行かない。味はそれなりでした。
【ほぼどのラーメンも美味しい】千葉県市原市潤井戸茂原街道沿いのお店近所にはユニモちはら台というショッピングセンター京成線ちはら台駅まで約1,300m駐車場完備茂原街道を挟んで前にあるお店うるいど八幡屋はここの系列店2025年５月久しぶりに伺いました喉が痛くて体調が良く悪く体力回復の為に魚介とんこつを投入しに伺いました注文したのは⚪︎魚介とんこつ  850円⚪︎ネギトッピング  100円を追加ネギは三種類玉ねぎ・長ネギ・青ネギから選びます本当は刻み玉ねぎが欲しかったけれど想像がわかず長ネギを注文そばみたいでこれはこれで良し八幡屋さんの魚介とんこつは前々からずっと好きな味ですそしてここのチャーシューも好き魚介とんこつとネギたっぷり今回もなかなか良い組み合わせお土産にチャーシュー二本を購入ごちそうさまでしたまた来ます徳川のInstagram徳川龍之介で検索登録して頂くと嬉しいです！https://www.instagram.com/tokugawa688/フォローした場合はメール頂くと助かります
ルートは少し変わってしまうのですが、会社の帰り道にあるラーメン屋さんで、前々から行ってみたかったお店です。☆キング 豚めん+ライスメニューの冊子を開き1番初めのページに「おすすめ」と強調されていたので、こちらを注文しました。もやしは量が選べるので「中増し」で注文しました。豚バラ肉、もやし、青ネギ刻み、キャベツ、味玉、チャーシュー、海苔、すりおろし生ニンニクがトッピングされています。豚バラ肉は味が濃く、甘辛い味付けがされていて、ご飯にめちゃくちゃ合います。ご飯は殆ど豚バラ肉で食べてしまいました。チャーシューも極厚なのにトロけます。旨い！もちろんチャーシューもご飯と合う。味玉も濃厚な味わいと味付けで、こちらもご飯と合う！白米がいくらあっても足りません！！ラーメンスープは超濃厚醤油豚骨スープで、すりおろし生ニンニクとコラボレーションすることで、悪魔的旨さ！！！美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
店名:らーめん　八幡屋注文:豚めん→野菜中増し、ニンニク増し、あぶら増し、麺硬め価格:¥900麺量:不明訪問日時:4/15 14:30頃待ち時間:なし席形態:カウンター+小上がりその他:・ランチタイムは麺中盛(1.5倍)無料
ウナギラーメンを食べた記憶のラーメン屋に久々行ったらかなり、多様化したメニューのお店に変わってました。昔、ウナギラーメンって異色のラーメンが物凄く美味しかった記憶があっただけにどーしちゃった？とんこつをベースに味噌だの魚介だの煮干だのを組み合わせたラインナップとなっていました。煮干とんこつラーメンと餃子ライスセットを注文はっきり言って美味しかったです。けども…これだよねー。ここしか食べられないよねーは、有りません。ですが決して不味く無いです。特に味玉、チャーシューは拘りを感じる一品です。餃子は普通でした。
気になったラーメン屋さん。有名な八幡屋前のこちら。コメントの多かった濃厚醤油そばをチョイス。海苔などトッピングできるし、元祖醤油が好きなら好きだわ！結構さっぱりしてる！しかしテーブルのニンニクとかモリモリ入れれるからそれでかなりギルティに。これはいいや！！個人的にとっても、嬉しい！食べ飽きない味でいいかも！！テーブルのトッピングが本当いいね、ゴマとか嬉しい！ラーメンのチャーシュー美味しかったな！ノリのボリューム凄いのも嬉しかった
長年、行きたいと思っていたお店に念願叶ってお邪魔しました。平日の13時過ぎくらいに着きましたが、お席はそれなりに空いていてすぐ座れました。メニューが豊富でかなり悩みましたが、濃口醤油の玉ねぎトッピングにきめました。1口スープを飲むとまさに食べたかった味！もうトリコでした！濃口醤油がお好きな方はぜひ食べてください！本当に美味しかった！！
妻と二人で来訪！車検で預けていたバイクを引き取りに妻の車で来ました。お腹空いてなかったのですが、あまりこっちの方面には来ないので、せっかくですので以前から気になっていたこちらのお店に来ました。うなぎの八幡屋の前に有ります。まず、入ってびっくりしたのがメニューの多さ！二郎系、家系、房総の竹岡系からみそ、魚介つけ麺、何でも有りです！いろんな好みの方が一緒に来ても大丈夫ですね。私は竹岡式の濃口醤油を頼みます。妻は家系でしょうか？濃厚な豚骨醤油を注文しました。美味かったですよ！チャーシュー柔らかく、竹岡式の専門店なみの旨さでした。リピートありですね(^^)
市原にあるラーメン店道路沿いに業態違いで同名店が鰻、定食、ラーメンと並んでおり同一オーナーかと思われる定食も気になったが二郎系風のラーメンに惹かれ入店モバイルオーダーで二郎系は麺と野菜、油などがマシ対応可能麺はデフォで180に中盛り80gサービスの内容こちらは豚がバラで正直そこは結構マイナスポイント美味いけど物足りなさはある麺は中太と縮れでかみごたえはそこそこありデフォルトでニンニクと背脂が入ってしまっているのでいらない人は先に伝達必要ありスープは背脂が溶け込んだ甘味はあるものの豚の出汁感はほぼ無し似たように作った下位互換感は否めない
昨日は台風が来てしまったので家でおとなしくしていましたが、今日は一転して快晴。茂原街道方面へ繰り出しました。目指していた1軒目、まさかの休業。仕方ないので更に茂原方面へ向かいます。そういえば久しく行っていないお店を思い出しました。そうです。八幡屋さん。本来はウナギなどをいただくお店ですが、いつ頃からかラーメン店をお向かいに作ったんですね。そのころ伺ったときは、八幡屋さんらしく鰻を練りこんだ麺を売りにしていました。あまり鰻らしさも感じなかったのでそれ以来行っていなかったんですが、久し振りの入店です。ラインナップがずいぶん変わりましたね。ラーメン店としてはオールアラウンドというか、なんでもありますね。有りすぎて選ぶのに困惑。気になったメニューは房総の味を謳う濃口中華そば、そして痺辛味噌などもあったんですが、結果的につけ麺をいただくことに。シンプルに特濃つけ麺を注文です。麺は180gだそうです。しばし待ってつけ麺到着。麺の上には刻みネギ、分厚いチャーシュー、ホウレンソウ、メンマ、海苔、ナルト、比較的豪勢なトッピングです。つけ汁には魚粉らしきものが浮いていて、更に柑橘系の皮が入っていてアクセントになっています。早速いただきます。太目の麺がおいしいですね。そしてチャーシューがいいお味。メンマも上等。味変用に酢が付いてきましたが、最後まで使うことなく完食。結構おなか一杯。おいしくいただきました。ご馳走様でした。
要望で近くの何かを食べに行く試練で、最寄りのこちらへ久し振りに訪問19:30頃到着で座敷は満席、仕切りの付いたカウンターへ「らーめん 八幡屋」何だか元々関連だった鰻の八幡屋とは全く縁切りして、うなぎのウの字も無くなっちゃって独自路線を歩んでいる。　それが何でも有りの得体の知れない店に変貌◇特濃豚めん；950・野菜大盛り・にんにく増し・麺かため聳え立つ野菜大盛りの中身は99.9％がモヤシで0.1％がネギどーやってたべるのだろう？と迷う程のモヤシだけの山を付属のミニ丼に盛っていくとそれでも麺は見えず。　モヤシって健康に良いのだろうか？◇痺辛味噌らーめん；950・野菜増し・にんにく増し・大しび・大辛・コッテリ・麺かためモヤシだけを食べてる分には、淡泊なモヤシに味噌ドレッシングみたいで何とか食えるここで失敗したのが、残りを混ぜてしまったら・・この世の物とは思えない味にお客の要望に応えて注文時にOPTIONを選ばないと先に進まなくなっちゃってて何でも増しにすると失敗する。。混ぜないで素のままで食べる分には、まあまあの味結局モヤシだけで満腹に成っちゃって、残りは食べてもらった(^^;
以前より気になっていてようやく行けました！メニューは気になるものがあり過ぎてめちゃくちゃ悩みました、、、笑そして今回は担々麺（四川風）➕焼餃子を注文。席からモバイルオーダーでも注文できる仕組みでした。いざ食そうと箸を入れると、正直なところイメージしていたのと違って、最初は少し戸惑いました。担々麺では初めて食する細麺だったからです。麺硬めを選んだから細麺できたのかな、、とは悩みながらも食べ進めていくとあまり違和感はなく、ゴマだれがよく絡んでくるのであっという間に完食。四川風を選びましたが、辛味などはあまり感じず、どなたでも食べれるお味かと思います。二日酔い気味だったので胡麻の優しい風味がちょうど良かったなと感じます。焼餃子はしっかりとした味で美味しかったです。次はブタ系かシビ味噌系を食べてみたいと思います^ ^
備忘録。訪問日不明。市原市で鰻の老舗「八幡屋」。車でたまたま近くを通り掛かったら、なんと鰻屋・食事処・ラーメン屋と３店舗も道を挟んで建ち並んでいるじゃないですか！これは気になる！ラーメン食べたい♪レッツらゴー！お店は京成千原線「ちはら台」駅から南方へ。瓦窯通りから茂原街道へ入った一画に道路を挟んで建ち並んでいます！大手チェーンが進出し辛い田舎の街道に堂々とその存在感を放っています！勿論、駐車場は完備されているので車でのアクセスOKです！店内はカウンター席と小上がりの座敷の配置。一人でも複数人でもファミーでも、通り掛かった万人の胃袋を満たせる造りとなっています！メニューはとーっても豊富で、メインの二郎系（豚めん：超濃厚・デフォ・煮干）に魚介豚骨、中華そば、チャーシューと豚バラが特徴の紅の豚、味噌、とんこつ醤油・坦々麺、つけめん、まぜそば、ご飯系（炒飯・丼物）などなど迷いに迷ってしまうパターンです^^;超濃厚豚めん野菜中増し漬けニンニク増しでモバイルオーダー♪暫くして提供された一杯は、圧巻のボリュームとまでは行きませんがこんもり盛られたモヤシにネギが鮮やかに映えて、豚バラが肉肉しさを放ちます！漬けニンニクは大匙2杯分位の存在感が素晴らしい！早速スープを一口頂くと、乳化粘化した超特濃の舌触りに反するライトな旨味がガツンと広がります（意味不明）！太麺をモヤシの下から掬い上げ、漬けニンニクと絡めて啜ると、猛烈なジャンク感が重なり合うカオスです！うまぁ〜い⭐︎モヤシとネギのシャキシャキ感に豚バラのジューシーさ！これに絡む超濃厚スープ！正に重層！！これぞおらが町の二郎系！大増しにしたらいつの日にか出会う二郎の予習になること間違いなし！
（2024,11/09：訪問）たまたま近くに用事があって前を通り掛かったこの日、こちらは相変わらずの大盛況ぶりでしたが、辛うじて空いていたカウンター席に滑り込んで「ネギミソラーメン」を注文しました！(^O^)久しぶりに頂いたネギミソラーメンでしたが、この日はスープ濃度が飛び切り濃いめになっていて今までとはひと味違った味わいでした！その違いは、もちろん良い方向に働いてました！
本物の通りすがりw朝飯難民だったので暖簾を見て速攻入りました♪土曜日８時過ぎ着ほぼ満席結構朝からラーメン食う人居るらしい笑昔に何回か入った事がありますがほぼ近くのまる藤でレバニラを食ってたからあまり記憶に無いネギ中990円を注文❣️オーソドックスなラーショでした臼井店に似てるかな〜昔はみんなこんな味だったと思うマジこれでいいよわざわざ行かないけどこれでいいよ
ねぎ味噌ラーメン（小） at ラーメンショップ 山倉坂下店おそらく初めてです！15時までの営業でした。ねぎ味噌ラーメン（小 990円）をカタメでお願いしました。スープはデフォでも濃いめでした。やや縮れの中細麺です。チャーシューはホロホロ系です。ネギは辛めでしたが、スープや麺と絡めて食べるとちょうど良い風味になってよかったです！あっという間に完食です。ありがとうございました♪ #毎日がラーメンhttps://ramendays.jp/post/6942cc00-b015-4bab-a32f-313d9c8c7eca
朝ラー文化が根付く市原エリアでも人気の「ラーメンショップ 山倉坂下店」さんへ。10時30分到着で先客は1名のみでしたが、退店時にはすでに店内の半分ほどが埋まっていて、さすが人気店という印象。駐車場は店の両脇にかなりの台数が停められるので安心です。丁寧な接客で迎えられ、辛ネギラーメンと半ネギ丼を注文。5分もかからず着丼し、まずはスープから。豚骨の旨みがしっかりと感じられつつも、意外とあっさりした飲み口で、どんどんレンゲが進みます。辛ネギを混ぜるとスープが真っ赤に染まりますが、見た目ほど辛くはなく、ほどよい刺激がアクセントに。唯一、スープがややぬるめだったのが惜しいところ。麺は柔らかめで、ラーショらしい懐かしい仕上がり。ネギ丼はしっかり味付けされたネギに刻みチャーシューが少し混ざっていて、ご飯との相性抜群。量も程よく、サイドにちょうど良いボリュームでした。朝からふらっと立ち寄れるありがたい一杯。地元の常連さんに愛される理由がよくわかる、安定のラーメンショップです。
先日とても美味しかった、辛ネギを食べに山倉坂下店さんにお邪魔して来ました。オーダーは、前回と同じ、辛ネギつけ麺、麺硬、背脂多め、半ネギ丼。辛ネギつけ麺、990円、半ネギ丼、290円。つけスープは、お酢の酸味と、ピリ辛の背脂スープがサッパリで美味しいです。辛い物好きの自分でも、汗でワイシャツがビショビショになるくらい辛かったです。最後の割りスープも真っ赤かになるくらいの辛さ。チャーシューは、いつもの柔らかチャーシュー。辛ネギつけ麺のネギも半ネギ丼のネギも、ネギにこだわっているだけあって、新鮮で、シャキシャキで、ネギの美味しい山倉坂下店。辛ネギつけ麺に半ネギ丼で、ネギもタップリ食べられて、とても美味しかったです。最後に割りスープを頂き、辛い醤油豚骨スープを楽しみました。とても美味しく、リピ確定です。
違うお店に出遅れてふられて、その時のために考えていたこちらにきました結果，いいお店にこれて良かったーと思いました。メニューも多いので短時間で決めるのは難しいから次回まで勉強しようと言うことにネギラーメンチャーシュー半分チャーシュー1枚それぞれいれて、わたしは脂多めに。背脂でいいですか？と聞かれたから他の脂もあるのかな。麺は中ぐらいの細麺かな。スープがなんか美味しかった！チャーシューは小さめなんだけど，柔らかさもちょうど良くて半分じゃなくても食べられたかも？とか思ってしまった。おそらく麺の量がふつうは少な目のようですが，結構ずっしりきました。
まずスープをひと口すすった瞬間、濃厚な味噌のコクと香ばしさが口いっぱいに広がり、それを追いかけるようにたっぷりのネギの辛味と風味がピリッと効いてきて、まさにパンチのある味わいでした。寒い季節にぴったりな、体の芯から温まる一杯です。ネギはシャキッとした歯ごたえを残しつつもスープとよく馴染んでいて、味噌のまろやかさに爽やかなキレを加えてくれます。麺は中太のちぢれ麺でスープとの絡みもよく、噛むほどに味噌とネギの旨味が染み出してきて、食べ応えもバッチリ。
また釣りの帰りに寄る昨日、今日で50匹　過去に2番くらい釣ったお祝いにラーショ？！朝の10時過ぎに他の客2組日曜日の朝からラーショ食べる方はどんな奴？俺は朝2時起きで菓子パンのみだからOK先週もこの店から3キロくらい先のマル化ラーショに行ったがこちらはどうだろう？注文はラーメン790円　麺1.５倍にして➕100に脂多めちな先週行った市原山木マル化は普通ラーメン650円全部入れで850円感想麺は細麺、スープ普通にうまい店内　暑い気味普通のラーショです。市原山木は　78こちらは63点最近は時間、場所でしょうがなくラーショで充分に感じてしまったがもっと味、価格　コスパ密度の高いラーメンが食べたい
千葉県市原市で朝ラー！▪️ ラーメン・790円▪️全部乗せ・500円★日曜日の朝7:45頃、待ち無しほぼ満席で入れ替えで座れました。今日はこの後近所でお仕事。渋滞回避で早めに家を出発。順調に来たので朝ごはんはコンビニおにぎりから「ラーショ」の朝ラーになりました（笑）一応朝ラー出来る場所は調べていたので役に立ちましたね！注文は「ラーメン＋全部のせ」チャーシュー麺(1180円)にしようと思いましたが、こっちの方がお得だなぁ〜と全部乗せ(チャーシュー、半熟玉子、海苔、ネギ)にしました。800円→500円！朝からちょっと重そうですねぇ・・・(･･;)でもスープは残そうと思っているので。麺はいつものラーショのヤツ。スープは、それほど濃いぃ感じでは無い。これなら朝でも大丈夫そう（笑）チャーシューは、薄め玉子は味の付いてないただの半熟玉子。全体的に味薄めなラーショって感じかなぁ〜場所的にはかなり不便なところにありますが朝から繁盛してますね〜ご主人の人柄もとても柔らかい感じでとっても良き！こんなに繁盛してるのはそういうのもあるんでしょうね〜頑張って下さい。ご馳走さまでした！
ラーメンショップ 市原山倉坂下店つけ麺×いくら丼の最強コンビいってきたつけ麺は程よい濃厚さでコク深いスープにモチモチ麺そして…なんといくら丼まであるなんて！プチプチ食感とつけ麺の組み合わせ、最高すぎた✨まさかラーショでいくらが食べられるなんて衝撃お腹も心も大満足でした！#ラーショ #ラーメンショップ #つけ麺 #いくら丼 #市原グルメ #ラーメンと海鮮の夢コラボ
上司の紹介オススメで来ました。土曜日11時10分着、行列なし、満席。店舗横に砂利の駐車場車８台分、砂利で水たまりあるので、雨の日、雨上がりは車や靴が汚れるので注意⚠️。店内は、カウンター席９席、座敷型4人テーブル席２つ、お手洗いあります。テーブルに、おろしニンニク、おろし唐辛子、コショウ、ティッシュ、ピッチャーあります。店内での待合席は２つあります。入ると、座敷に案内され、私たちで満席。座敷に着いてからはゾクゾクと人が入り行列が始まりました。男の店員さん2名でつくり、女性の店員さんがホールを回してます。店員さんの愛想が良く、気持ちが良いです。11時12分に着丼。５分くらいでラーメン届きます。注文は、私が江戸前のりラーメン大、麺固め1140円、相棒がネギラーメン中、麺固めです。器が大きく手のひらより大きい。食べてみると意外とペロリ。多いかなと思いましたが口にするする入ります。味は濃いがそこまで濃いわけではなく、関東の濃さというイメージ。客層は若い人から高齢者まで幅広く、男女比は男の方が多いが女性も目立ちます。よって万人受けするような美味しいラーメンという感じ。ソフト家系のようなイメージ。ベトベトテカテカドロドロは無い。麺もただの小麦感は無い。女性でも食べやすく、1人でも来やすい良いお店です。文字で表現苦手なんで写真を見てください。
国内に数百店舗あると言われるラーメンショップ。それぞれで味も違い、それもラーショの楽しみの１つです。朝8時頃、初めて訪れたこちら、大当たりでした！頼んだのは、つけ麺（麺硬め）。麺は細麺ながらも、歯切れが良くツルツルと喉越しも良好です。つけダレは、酸味のあるストライクど真ん中な味。動物系の出汁もしっかりとあって、コクは抜群です。かなり好みの味でした。
前回行ってから10ヶ月・・勝浦街道沿いに有るので良く前を通り掛かるのですが今度行ってみようかな！？と思いつつ暫く間が開いてしまい「ラーメンショップ 山倉坂下店」土日に通り掛かると行列してる意外な人気店なのです、並んでまで食べないけど(^^;朝から14:30頃までの営業なので、平日の昼前や13:30過ぎは待たずに入れます。今日は何となく思い立って11:00頃に到着、先客3名でスルッと入店◇ネギラーメン(小)；830ラーショと言えばネギラーメンなのですが、このネギが曲者で前準備の段階で怪しい調味料が登場ラーメンのカエシ、チャーシュー片そしてクマノテと呼ばれる白い粉を一緒に混ぜ混ぜ味の素のグルタミン酸とかじゃ無く中華製の味の素っぽい物なので、何だか怖いそんな訳で滅多にネギラーメンは頼まないのですが、今日は100円差に釣られて初オーダー5分程で出て来た丼は、小とは思えない並々盛られた大サービス品特にこちらのお店は、午前中に入店すると”ゆで卵”がオマケで乗せられています。出来るだけネギと麺が混ざらない様にそれぞれを別に食べてみる。＜上のネギ＋100円＞単独で無茶苦茶味濃いです。ご飯に乗せて食える位、麺と一緒だとネギの下味だけしかしないどーやっても下のスープに混ざってしまうので・・ラーメン自体がネギの下味が付いて濃いめ＜ラーメン本体＞ラーショ供給のカエシ＋ラーショ供給の麺に独自のスープを合わせて、比較的しっかりスープを取ってます。が、ネギ入れなくてもしっかり化調感が有り。　上物が無いと比較的薄めの味久々のネギラーメンは、食べた後に暫く口の中に妙な旨み成分が持続し後からピリピリしてきます。蔵精とは対極のケミカル満載の食べ物は体の中から汚くなりそうな食べ物ですが・・これはこれで偶に食べたくなります。
ちょうどいいタイミングだったので五井駅から海士有木駅まで小湊鉄道で行きました。開店は6時。10時ごろ到着すると半分くらい席が埋まってました。券売機はなく口頭注文で最後に清算。ネギラーメンにしました。ネギたっぷり乗って830円。安いなぁ。とんこつベースのラーメンで、サラッとしたスープ。もちろん臭みはありません。トッピングはのり、わかめ、チャーシュー、そしてネギ。麺は細目。結構量が多いです。ネギの辛味・シャキッとした食感と麺のつるつるとした感じがマッチ。豚骨スープは潤滑油としてその両者を取り持ってくれてる感じがしました。卓上には、豆板醤、おろしにんにくがあったので、後半これをのせてみました。にんにくはたっぷり。やっぱりにんにくはたっぷりでないと(*'▽') 豆板醤もピリ辛もアクセントになって最後までおいしくいただきました。
土曜ドラマの開店時間に到着。店舗の両隣が駐車場だけどわからなく、一通をさけてぐるっと回って駐車。ネギラーメン830円、黒バラのり180円、チャーシュー丼380円を注文。チャーシュー入りが消えていたので、チャーシュー麺は諦めたけど、注文後にトッピングとしてチャーシューがある事が判明。事前調査不足だった。スープは一般的なラーショの味。黒バラ海苔が合う。総合的に美味しい。チャーシューは普通。チャーシュー丼も普通。背脂を追加するお客さんが多かったので、次回はそうしてみたい。チャーシューはあえて頼まないでいいかな。
車で訪問毎朝6:30開店という事で、少し遅れ6:40頃到着すると駐車場はほぼ満車状態急いで入店しカウンターに着席、ネギラーメンと半ライスを注文するモーニングタイムはゆで卵がサービスされるという嬉しい配慮当にラーメン屋とも言える店内を眺めつつ、bayfmを聴きながら暫し待つ先にライスが到着し、同時に漬物が入った容器も3種類提供されるが、これは必要分を見越し取り分ける計画性が必要となるそしてまもなく着丼中央にそりたつネギと海苔、立体的な盛り付けが特徴的スープはあっさり目で軽い飲み心地、しかし旨みはしっかりと感じられる醤油感は円やかで朝の身体に染み渡る感じ麺は中細の縮れ面、少し柔めの茹で加減ながらプリっとした啜り心地スープとも良く絡んでいるネギはごま油の香りが良く、新鮮でシャキッとした食感が心地よいスープに風味が溶け出すと尚更美味しいチャーシューは肉感ありで、噛み締めると旨みが出てくるモーニングサービス玉子はシンプルなゆで卵、黄身を少しずつスープに溶かして食べてみるのも良い後半は卓上の豆板醤を少し投入してみると、ライスが進む味に変化するライスと共に漬物と梅干しも食べる事でサッパリとする早朝ながら客足は途絶える事なく、お店は常に稼働している状況貴重な早朝営業、お店は大変だろうけど本当にありがたいなとしみじみしながら完食ご馳走様でした
近くにラーメン屋ないかなと検索して訪問してみました。13時前くらいに到着したのですぐ入店メニューを眺めてとりあえず初めてなのでラーメン中とチャーシュー丼を注文中の記載があるので気にはなってましたがやはり多かったです！小が他店の並盛りくらいなイメージです。ラーメンにのっているネギがとにかく美味しい！ネギラーメンを頼まれてる方が多かったのに納得です！常連さんなのか近所の方々なのか年配の方が多く来ており皆さん店主さんと仲良く話してました。何回も食べたくなる味です。また、行きます
平日12:05訪問駐車場は店の両脇に結構な台数分ありカウンター9席４人掛けテーブル2卓３人で別々にカウンターに着席したところテーブルが空いたのでそちらに変更をすすめて頂いたので移動結構常連さんがいるようで店主とお話しされてる方がいらっしゃいました水はセルフサービス12:08 ネギラーメン　中 930円を注文12:14 着麺中は1.5玉になりますが結構な量でした具はネギ、ほうれん草、ノリ、チャーシュー美味しく頂きました
前回行ってから10ヶ月・・勝浦街道沿いに有るので良く前を通り掛かるのですが今度行ってみようかな！？と思いつつ暫く間が開いてしまい「ラーメンショップ 山倉坂下店」土日に通り掛かると行列してる意外な人気店なのです、並んでまで食べないけど(^^;朝から14:30頃までの営業なので、平日の昼前や13:30過ぎは待たずに入れます。今日は何となく思い立って11:00頃に到着、先客3名でスルッと入店◇ネギラーメン(小)；830ラーショと言えばネギラーメンなのですが、このネギが曲者で前準備の段階で怪しい調味料が登場ラーメンのカエシ、チャーシュー片そしてクマノテと呼ばれる白い粉を一緒に混ぜ混ぜ味の素のグルタミン酸とかじゃ無く中華製の味の素っぽい物なので、何だか怖いそんな訳で滅多にネギラーメンは頼まないのですが、今日は100円差に釣られて初オーダー5分程で出て来た丼は、小とは思えない並々盛られた大サービス品特にこちらのお店は、午前中に入店すると”ゆで卵”がオマケで乗せられています。出来るだけネギと麺が混ざらない様にそれぞれを別に食べてみる。＜上のネギ＋100円＞単独で無茶苦茶味濃いです。ご飯に乗せて食える位、麺と一緒だとネギの下味だけしかしないどーやっても下のスープに混ざってしまうので・・ラーメン自体がネギの下味が付いて濃いめ＜ラーメン本体＞ラーショ供給のカエシ＋ラーショ供給の麺に独自のスープを合わせて、比較的しっかりスープを取ってます。が、ネギ入れなくてもしっかり化調感が有り。　上物が無いと比較的薄めの味久々のネギラーメンは、食べた後に暫く口の中に妙な旨み成分が持続し後からピリピリしてきます。蔵精とは対極のケミカル満載の食べ物は体の中から汚くなりそうな食べ物ですが・・これはこれで偶に食べたくなります。
朝一、ラーメンが食べたくなり、朝早くからやっているこちらのお店に来店。☆ネギラーメンさっぱりした豚骨スープ。ネギがとてもいい。ネギのいい香りが口いっぱいに広がり、麺と一緒に食べても、ネギオンリーで食べても旨い。ネギが他で食べるネギと違い、香りが爽やかで、ネギが苦手な人でも食べれそうです(個人の感想なので、ネギが苦手な方は慎重にご検討ください)☆ネギチャーシューごはんネギにごま油ベースの塩味がついたごはん。チャーシューの細切れも入っています。ネギの旨さがラーメンより分かる逸品です。ご飯のおかずに持ってこいのネギです。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
日曜日の朝ラー。6:30に訪問。ネギラーメン中盛り+Wネギ+メンマ+背脂+ライス。いい感じに背脂が浮いたスープ。背脂多めにした方がバランスがいいように感じる。パツパツの細麺がスープと絡んで美味しい。大量のネギが美味い。朝サービスのタマゴもありがたい。ごちそうさまでした。
いつも素通りしてましたが、なんとなくルーロー飯が気になり来店しました。日曜日の19時頃、店内は一組だけと空いており、少し嫌な予感がしつつも看板メニューのルーロー飯にワンタンスープ、サラダ、杏仁豆腐のセットを注文。ルーロー飯は思っていたよりかなり小さめで、まずそこで少し残念な気持ちに。先に届いたルーロー飯（並）を食べてた家族から「よく混ぜて食べたほうが良いかも」と言われてそのようにしてみましたが、味は美味しくもなく不味くもなく…。ワンタンスープも同様で、全体的に印象に残らない味わいでした。お腹は満たされたものの、満足感がなく、むしろ少しストレスが残るような食事に。家族も同じ感想だったようです。期待していただけに残念でした。
華屋さん、メニューが増えました。定食が増えたの嬉しいですね。お値段もリーズナブル頂いたメニュー五目煮込み定食　￥900サンラータンメン　￥800＋ミニルーロー飯　￥350お味は八幡と姉ヶ崎にある明湘園の系列なので間違いないです。これから、伺う回数が増えそうです♪
２日続けての訪問。昨日は軽く偵察し、今日は昨日目を付けていたシンガポールチキンライスを注文甘めのタレとマッチして美味かった〜！先日いただいた丸の内のシンガポールチキンライスに勝るとも劣らない美味しさで、満足感高し！明日も来そうな気がする…w
外食激戦区にあるこちらのお店。前から気になっていました。遂に行くことができました。☆炙りチャーシューとんこつ麺あおさ、チャーシュー5枚、卵、メンマ、刻みネギがトッピングされています。あおさ がラーメンに入っているのは珍しいですよねー！あおさ がとんこつスープを吸って磯の香りとほんのり豚骨の香りがコラボして美味しい！チャーシューは自分好みのトロけるチャーシューです。さっぱりした豚骨スープです。癖がなく、豚骨の香りが苦手な方でも美味しく頂けます。☆ルーローハン小盛甘辛いタレが豚の角煮にしみ込み、ご飯がススム。豚の角煮と高菜、チンゲンサイ、卵などと組み合わせてご飯を頂くのもGUーです。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
魯肉飯小サイズと杏仁豆腐、魯肉飯定食を注文しました。台湾の匂いがする！味は優しく、まさに台湾。スープも美味しい。台湾の地元の方が行くお店はどこも味が濃すぎない、まさに同じ感じです。丼ものは量が多く食べたくても注文出来ない事が多い中、小サイズがあるのは嬉しい限りです。定食には唐揚げ2個、サラダ、杏仁豆腐が付いて800円。単品の魯肉飯は770円だから破格のサービスになります。60代シニア夫婦には丁度良い量の注文となりました。再訪確定です。
前から気になっていました。魯肉飯は八角の香りがちょっと苦手でばありますが、看板メニューを食べました。もともと煮てある、豚バラ肉をかけた料理です。八角の香りは抑えめで美味しくいただきました。唐揚げも美味しがっまたです。ほかにもメニューがあるのでまた行ってみたいです。コスパは良いと思います。
魯肉飯唐揚げ定食 800円※魯肉飯（中）、唐揚げ2個セットお手軽に台湾料理を食べられるお店です。タブレットでの注文方式。魯肉飯唐揚げ定食を注文！ドレッシングを選べたのでゴマドレを選択。定食は、魯肉飯と唐揚げの他に、スープ、サラダ、杏仁豆腐の組み合わせです。唐揚げは、揚げたてカリカリでした。スープは、薄味のたまごスープ。魯肉飯には、コロコロチャーシューがたくさん。八角などの台湾ぽい調味料は、ほんのりといった程度で、好きな人には物足りない、苦手の人には気にならない...といった感じ。甘辛な煮汁が多くかかっていて、なんかビーフシチューを食べているみたいな気分に。あれ？食べ物を食べ物で例えてしまったよ(*_*)でも美味しかったよん♪ごちそうさまでした。【駐車場】敷地内に停められます。
3回目にして鶏肉飯にたどり着けました。13時少し前空いてます（笑）前はそんなに沢山無かった定食がありますになってましたので唐揚げとデザート付きの鶏肉飯定食¥800にしました。鶏肉飯のソースは醤油かゴマを注文時のパネルで選べます。とりあえず醤油にしてみました。さっぱりした鶏肉にピッタリの甘辛いソースが良いですね。唐揚げも2個、高菜漬け、デザートは杏仁豆腐。付いててお腹いっぱいです♪
魯肉飯が食べたくて…ずっと気になっていた華屋さんへ週末12時過ぎに数名でお邪魔しましたが並ぶことなくすんなりと入店着席出来ました。注文はタッチパネル式私は魯肉飯（並盛）を注文お値段もリーズナブルでお目当ての魯肉飯も八角がちゃんときいていて美味しかったです。店内も明るく綺麗でした
中華料理屋さんでも、個人っぽい感じはなくてちゃんとしてます。それなりにリーズナブルで、美味しい中華が食べられます。駐車場は広め。駅からは遠いので、車前提。混むことは無く、すぐに入って着席出来ました。店内はキレイ。注文はタッチパネル式。最近多いですが、わかりやすくて簡単ですよ。店員さんは中国人かな？中国語が飛び交ってました。でも接客は丁寧でしたよ。ご飯にクセはなくて食べやすかったです。チャーシューにちょっと独特の香辛料(多分、八角かなぁ？)の匂いがありましたが、好きなら美味しく食べられるでしょう。ご馳走様でした(っ˘ڡ˘ς)
休日の13時半頃訪問駐車場完備雨がやんだすぐ後だったからか店内はお客さん客ゼロ食べてる最中に続々と来店店内はキレイで町中華の雰囲気はなくどちらかと言うと王手牛丼チェーン店のような感じ注文はタッチパネル支払いはpaypay可台湾魯肉飯(中)770円大中小あって今回は中を注文本番台湾ぽく八角の味がし濃い目の味付け今回注文したなかで一番美味しかった台湾牛肉煮込み麺定食1080円半ライスおかわり自由サラダとデザート付き太麺と細麺から選べ太麺を注文牛肉は柔らかくホロホロで量も十分スープは八角の味はしたが辛味が足りなかったサラダ、デザート、スープはどれも…台南半ラーメン528円チャーシュー1枚にニラともやし挽き肉は多めで味は薄味だが優しい味で意外と好みだった全体的に本場台湾の辛さが足りないと感じたただ価格も手頃で気軽に寄れる台湾料理店なので今後を期待したい
やって来ました。先週から定食を始めたとのことで。でも今日オーダーしたのは、油混ぜ麺＠900。暑いので熱いスープ麺は避けました。さぁやってきたのは、豚挽き、ニラ、モヤシ、ほうれん草、半熟卵の黄身を乗せた硬め太麺、椀底には油タレの一品です。その上にお好みでラー油と七味をたっぷりかけました。では、しっかり混ぜましょう。何回混ぜよう？お味はいかが？タレは薄目だった分、ラー油と七味唐辛子が程よく自己主張していて、たいへん美味しい仕上がりとなりました。麺も硬めが正解でした。これから夏本番、辛さを求めて、また来ましょう。ご馳走様でした。
やって来ました。先週から定食を始めたとのことで。でも今日オーダーしたのは、油混ぜ麺＠900。暑いので熱いスープ麺は避けました。さぁやってきたのは、豚挽き、ニラ、モヤシ、ほうれん草、半熟卵の黄身を乗せた硬め太麺、椀底には油タレの一品です。その上にお好みでラー油と七味をたっぷりかけました。では、しっかり混ぜましょう。何回混ぜよう？お味はいかが？タレは薄目だった分、ラー油と七味唐辛子が程よく自己主張していて、たいへん美味しい仕上がりとなりました。麺も硬めが正解でした。これから夏本番、辛さを求めて、また来ましょう。ご馳走様でした。
事務所に何気なく投函されている「ちいき新聞」なんとなく見ているととてもお得なクーポンを発見。なんでも台湾魯肉飯（ルーローハン）専門店『華屋』さんが夏の新メニューを発売したらしい。しかもなんでも期間限定で500円で食べれるらしいとの事で早速行ってみました。目次(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({})台湾魯肉飯（ルーローハン）専門店『華屋』の夏の新メニューについてなんでも新メニューとして①冷やし担々麺　税込800円②冷やし牛肉サラダ麺　税込900円③タピオカマンゴーミルク　税込400円④パッションフルーツジャスミンティ　税込300円⑤太陽の輝き　税込320円が追加されたそうです。タッチパネルには新商品としてはいってました。そして何よりも気になるのがこちら【夏の新メニュー】特別価格冷麺500円祭りをついに開催【特別価格冷麺祭り詳細】①冷やし担々麺税込800円⇨LINE友達登録でなんと‼️ワンコイン500円税込に②冷やし牛肉サラダ麺税込900円⇨LINE友達登録でなんと‼️ワンコイン500円税込にこれは頼むしかありませんね！特別価格冷麺500円祭りの冷やし牛肉サラダ麺の感想今回は地域新聞のクーポンを持って行ったのですが、クーポンなくてもLINEの友達追加で期限内なら何度でも購入できるというなんとも太っ腹な企画。せっかくなので、LINEの友達登録もしてきました。クーポンやLINE利用の際の注文はタッチパネルではなく、直接店員さんに注文をするそうです。「冷やし牛肉サラダ麺」をお願いしました。待つこと３，４分程度早速の着丼。早い。写真とは違い、麺とつゆというかスープは別々に提供されてきました。結構味が濃いので、この心遣いはありがたいです。醤油ベースのピリ辛でした。麺は軽く縮れた中太麺。早速頂きます。しっかり、麺を氷水でしめてあり、おいしいです。ちょっとつゆが濃いかなぁともおもったのですが、野菜と食べればちょうどよい濃さ。ペロッと食べれてしまいました。ごちそうさまでした。台湾魯肉飯（ルーローハン）専門店『華屋』の特別価格冷麺500円祭り台湾魯肉飯（ルーローハン）専門店『華屋』の特別価格冷麺500円祭りは6/16までやっております。またLINE友達に登録さえすれば、何度でも利用できるという非常に素晴らしい祭りです。私も次回は今回食べれなかった冷やし担々麺を食べにまた期間内に移行と思うくらいおいしかったです。ご馳走様でした。店名台湾屋台　台湾魯肉飯　華屋住所千葉県市原市白金町3丁目46-1電話番号0436-98-3859アクセスJR五井駅予約–営業時間確認中定休日確認中駐車場あり
やって来ました。先週から定食を始めたとのことで。でも今日オーダーしたのは、油混ぜ麺＠900。暑いので熱いスープ麺は避けました。さぁやってきたのは、豚挽き、ニラ、モヤシ、ほうれん草、半熟卵の黄身を乗せた硬め太麺、椀底には油タレの一品です。その上にお好みでラー油と七味をたっぷりかけました。では、しっかり混ぜましょう。何回混ぜよう？お味はいかが？タレは薄目だった分、ラー油と七味唐辛子が程よく自己主張していて、たいへん美味しい仕上がりとなりました。麺も硬めが正解でした。これから夏本番、辛さを求めて、また来ましょう。ご馳走様でした。
ずっと気になっていた海外の飲食店いろいろおいしそうな料理がありましたが、ルーロー飯が一押しとの事だったので注文しました。LINEの友達になることで、ルーローハンが500円になるサービスがありましたので利用しました。初めてルーローハンを食べたのですが、癖になる味付けで、ボリュームもしっかりあり最高でした！別で唐揚げとかぼちゃ春巻きを注文したのですが、これらはさほど美味しくはありませんでした。
3回目にして鶏肉飯にたどり着けました。13時少し前空いてます（笑）前はそんなに沢山無かった定食がありますになってましたので唐揚げとデザート付きの鶏肉飯定食¥800にしました。鶏肉飯のソースは醤油かゴマを注文時のパネルで選べます。とりあえず醤油にしてみました。さっぱりした鶏肉にピッタリの甘辛いソースが良いですね。唐揚げも2個、高菜漬け、デザートは杏仁豆腐。付いててお腹いっぱいです♪
郵便局で用事を足したあと、気になってた華屋さんに初訪問。専門店との事で期待しつつメニューを見ると、ルーロー飯は大中小と3サイズから選べてスープ付き。初めてなので量感覚が無いのと、お昼には少し早かった事もあり小サイズを注文。程なく配膳されたルーロー飯は大人のお茶碗サイズで、小腹が空いた時に丁度いい量でした。レンゲで一口掻き込むと、決して強くはありませんが八角の香りが広がりとても良い感じです。ホロホロのお肉も味付けが私好み！広い店内には早い時間だからか私の他には1人しかおらず、美味しいのにあまり流行って無いのか心配になりましたが、なかなかのお気に入りなので長く続いて欲しいと願うばかりです。。
魯肉飯(小)、鶏肉飯(小)、饂飩(小)いただきました。魯肉飯は八角が少し効いていてしつこくなく大変美味しかったです。饂飩は肉厚で皮がモチっとして小でもボリュームがあります。他にも丼物、麺類などいろいろメニューがありリピート決定ですね
休日にウッキウキで目当ての店に馳せ参じたものの店の外に『本日スープ終了』との張り紙がありまして、昼12時に私の練った休日が早くも終了ときたもんだ。今月は休日出勤に残業もたらふくしてくさった。自分を少し、いい子いい子するつもりで来たのにもかかわらずいけずじゃないか。労働の時間が長くなりましては、それにともない精神もくさくさとしてきまして、目につく物に内心「なんや阿呆、蹴散らしたろかい」などと毒づいたのが巡り巡ってこんなことになったのだろうか。気落ちしながら帰路の途中『華屋』を発見。確かここには台湾系中華屋が長年あり、店はしっているが足は向かないタイプだった。閉店したのも気が付かなんだ。近くの駐車場に止めサクッとスマホで検索。すると昨今、猫も杓子も値上げだらけでマックで食事するだけでも1000円はひらひらと飛んでいくというのに1000円以内で食べられそうだ。プライスにハッとしてグッになったので来訪。すると、店の前には立て看板がある。麻婆豆腐丼500円。土日の休日にも特価メニューを出しているらしい。魯肉飯の店だがここは麻婆豆腐丼一択だ。店内はチェーン店みたいでありタッチパネルで注文。しばし待った後着丼。●麻婆豆腐丼あっつあつの卵白のスープ。台湾系中華だと決まって卵白の薄いスープが出てくるけど何故だろう。スープ+高菜、高菜、オレ、好き。麻婆豆腐丼はガッツリいきたい。箸ではないだろう。レンゲを掴み、いざ麻婆豆腐丼にかかる。丼ぶりは小ぶりなものの深さがあって、なかなか飯が詰まっていた。麻婆豆腐と米が混ざるようにレンゲで突いてからパクリ。ほんのり辛さがあるか？　辛さが苦手な人が辛味を感じるかなぁ程度である。追い唐辛子に追い辣油をぶっかけ調整。花山椒のシビレもなく八角のスパイス感もない。しかし結構ボリュームがありまして学食の麻婆豆腐ってな感じだ。ワンコインで外食したのはいつぶりだろうか。冷え込む財布と膨れた腹。コスパ高くありがたい限りだ。ごっそさんでやんした。